NÀNG BẠCH TUYẾT
Ngày xửa ngày xưa,
có một vương quốc thái bình
do đức vua và hoàng hậu đức độ trị vì.
Cả hai luôn mong sinh hạ một người con.
Đêm đông nọ,
một trận bão tuyết quét qua vương quốc,
băng tuyết gây thiệt hại nặng nề mọi nơi,
nhưng cũng mang lại
một món quà quý giá vô ngần.
Một nàng công chúa ra đời.
Để ghi dấu cái đêm công chúa ra đời,
cha mẹ đã đặt tên nàng là Bạch Tuyết.
Bạch Tuyết lớn lên cùng lời dạy của cha mẹ
rằng của cải của vương quốc
đều là công sức của mọi người dân.
Rằng vương quốc
cần được cai trị bằng tình yêu thương.
Để một ngày không xa,
nàng sẽ là người tiếp theo trị vì.
Con ơi hãy trông theo
Một vùng đất ta luôn mong cầu
Tràn ánh sáng và muôn điều diệu kỳ
Từ tình yêu trong ta trao đi
Sẽ bừng nở ngàn muôn sắc hương
Mọi người được lắng tai nghe được chở che
Con sẽ thấy nơi đây
Có nhiều thứ lấp lánh thế nào
Nhiều cây trái chín thật ngon ta mang về
Một kho báu quý giá bao lâu
Giấu mình dưới từng lớp đất sâu
Nhà là nơi có yêu thương luôn tràn trề
Kìa từng ngọn núi lớn
Kìa hang sâu thăm thẳm
Bầu trời rực rỡ hơn,
cả không gian bừng sáng
Cùng nhau sống chung một nhà
Và ta hát lên lời ca
Về nơi yêu thương bắt đầu
Một vùng đất muôn màu
Một điều ước
con luôn khát khao là gì?
Và hãy nói đi
con thấy những điều gì?
Đi đi con.
Dưới bóng nước con thấy mẹ
Và cha luôn bên con không rời
Chính con là hạt mầm ngày mai dẫn lối
Nở ra điều tốt đẹp hơn
Một người kiên cường
Luôn công bằng
Không lùi bước
Không gian dối
Ngày con lớn
Chớ quên ước mơ của con
Kìa từng ngọn núi lớn
Kìa hang sâu thăm thẳm
Bầu trời rực rỡ hơn,
cả không gian bừng sáng
Khi ta sống vì mọi người
Cuộc đời sẽ luôn đẹp tươi
Ở nơi yêu thương bắt đầu
Một vùng đất muôn màu
Chào cậu.
Đức vua và hoàng hậu rất đỗi tự hào
khi Bạch Tuyết lớn lên
là một nàng công chúa tử tế, chính trực.
Nhưng rồi bi kịch đã giáng xuống.
Mẹ Bạch Tuyết lâm trọng bệnh.
Và vị Hoàng hậu tốt đẹp đã băng hà.
Bạch Tuyết và Đức vua
lòng đau như cắt.
Nhưng rồi...
một phụ nữ đầy mê hoặc từ
vùng đất xa xôi nọ đã xuất hiện.
Nhan sắc của bà ta như một quyền năng
làm người khác phải kinh ngạc.
Bà ta trở thành Hoàng hậu,
nhưng bà ta không tốt như vẻ ngoài.
Bà ta độc ác
và chỉ quan tâm đến nhan sắc của mình
và quyền lực mà nó mang lại.
Để bảo vệ thứ quyền lực đó,
bà ta cất giữ một chiếc gương thần
chỉ để trả lời một câu hỏi đơn giản.
Gương kia ngự ở trên tường,
Thế gian ai đẹp được dường như ta?
Thưa Hoàng hậu,
phụ nữ trên khắp thế gian này,
không ai có nhan sắc sánh bằng bà.
Hoàng hậu mới
mau chóng thâu tóm quyền lực.
Bà ta cảnh báo mối đe dọa
từ vương quốc phía Nam.
Đức vua tốt bụng
vì vậy phải lên đường ra trận.
Bất khuất - Công bằng
Can đảm - Chân thật
Cầm chặt lấy
Đến ngày chúng ta gặp lại
Nhưng đức vua một đi không trở lại.
Nỗi sợ hãi bao trùm vương quốc.
Quyền lực của hoàng hậu
ngày một lớn mạnh.
Bà ta bắt các nông dân
trở thành binh sĩ
trung thành với bà ta
và vơ vét hết của cải trong vương quốc
cho riêng mình.
Đày Bạch Tuyết làm người hầu
và nhốt nàng bên trong lâu đài.
Nhưng miễn là chiếc gương vẫn nói rằng
hoàng hậu là người đẹp nhất,
thì Bạch Tuyết vẫn an toàn
trước mụ hoàng hậu đầy đố kị.
Kìa từng ngọn núi lớn
Kìa hang sâu muôn trùng
Kìa bầu trời ước mơ
Chẳng còn ngời sáng nữa
Làm sao có thể tìm về?
Làm sao có thể được nghe?
Bài ca yêu thương lúc đầu
Ngày qua ngày,
người dân trong vương quốc
cũng dần quên
từng có một nàng công chúa
tên là Bạch Tuyết.
Một vùng đất muôn màu
Và thực tế thì,
chính Bạch Tuyết
cũng dần quên mình là ai
Ai đó?
Xin thứ lỗi.
Tôi có thể giúp được gì cho anh?
Không cần đâu. Tôi chỉ mượn thôi.
Tôi sẽ phải yêu cầu anh
đặt chúng trở lại.
Được thôi, mà tôi thấy
hoàng hậu đâu có thiếu gì mấy món này.
Ra vậy. Đó là cái cớ
để anh đi ăn trộm à?
Bạn tôi đang đói. Tôi cũng thế.
Đó là cái cớ đấy.
Tôi có thể xin hoàng hậu giúp anh.
Cô nghĩ mấy người ở trên đó
đồng ý chia sẻ với người như bọn tôi ư?
Công chúa sẽ làm thế.
Bạch Tuyết.
Cũng lâu rồi đâu ai nhìn thấy cô ấy.
Tôi không nghĩ cô ấy giúp được gì.
Cô ấy luôn nghĩ cách
giúp đỡ người dân trong vương quốc.
Thế thì lúc nào đó
cô nên góp ý với cô ấy,
sẽ tốt hơn
nếu cô ấy dừng suy nghĩ lại.
Mà nên bắt tay làm.
Có kẻ đột nhập lâu đài.
Khóa cổng lại!
Cô cũng lấy một ít đi.
Phần còn lại chia cho công chúa nhé.
Chắc là chưa ai nói hoàng hậu biết.
Chị chắc là nếu hoàng hậu biết
người dân khổ sở thế nào,
bà sẽ sẵn lòng chia sẻ thôi.
Ít nhất chị cũng phải thử,
dù chỉ là hi vọng mong manh.
Bạch Tuyết, con đã làm việc xong chưa?
Rồi ạ, thưa Hoàng hậu.
Việc chia sẻ công việc là rất quan trọng.
Đó cũng là chuyện
con muốn đến thưa với người.
Chia sẻ.
Nào.
Nói ta nghe.
Ý con là...
thưa Hoàng hậu,
người dân đang sống chật vật,
cũng không phải chuyện to tát,
nhưng lúc còn nhỏ,
cha mẹ và con hay đi hái táo.
Sau đó làm bánh,
- rồi đến các ngôi làng...
- Bánh ư?
Bánh là thứ xa xỉ.
Chúng đâu cần mấy thứ xa xỉ.
Nó sẽ làm hư chúng.
Nhưng thỉnh thoảng được nếm
thứ gì đó ngọt ngào, nhỏ bé.
Có thể giúp người cảm thấy sống có ý nghĩa
hơn là chỉ sống cho qua ngày.
Ta thật không nhớ con lại là đứa...
thích ý kiến như vậy.
Mong người thứ lỗi. Chỉ là...
Con thấy người dân
cần được đối đãi tử tế.
"Bất khuất, công bằng,
can đảm, chân thật."
Sến nhỉ.
Một ngày nào đó con sẽ hiểu
mấy thứ đó chả được tích sự gì.
Còn ngay lúc này,
ta có thứ hay ho cho con xem.
Nhìn nhé.
Đẹp, đúng không?
Vâng, thưa Hoàng hậu.
Một thứ yếu ớt, vô dụng, mỏng manh.
Thứ kia rắn chắc, cứng cáp,
trường tồn, hoàn mỹ,
đẹp lung linh.
Đám thần dân chẳng thích hoa đâu.
Chúng muốn kim cương cơ.
- Thưa Hoàng hậu,
- Buông ta ra.
tên trộm này bị bắt quả tang
đang trộm đồ ở buồng rửa bát đĩa.
Vu khống.
Có phải ngươi là thành viên băng cướp
đang trộm cướp trong rừng
nhân danh đức vua?
Không, thưa Hoàng hậu.
Tôi không phải thành viên.
Tôi là thủ lĩnh.
Chỉ trung thành với đức vua đích thực.
Tìm nơi ở của hắn
và thiêu rụi nó cho ta.
Ngặt một nỗi là,
tôi làm gì có nhà.
Thế thì cho hắn vào hầm ngục.
- Để lâu đài có thêm tiếng than khóc.
- Thưa Hoàng hậu...
con hiểu công lý cần được thực thi.
Nhưng thưa người,
chuyện này không hợp lý.
Con vừa nói gì?
Hình phạt cần tương xứng với tội danh,
- và nếu là cha con thì...
- Cha con?
Cha cô?
Cha con sẽ giơ cao đánh khẽ.
Thứ lỗi cho ta nhé.
Con nói đúng.
Tên trộm này ăn cắp đồ của ta.
Nên ta sẽ lấy lại đồ của hắn.
Lột áo khoác và giày của hắn
rồi trói hắn vào cổng để hắn chết vì lạnh.
Tôi còn chọn vào hầm ngục được chứ?
Đưa hắn đi mau!
Khoan, anh ấy sẽ chết mất.
Xin người, Hoàng hậu.
Bạch Tuyết!
Lại đây...
nhìn mình đi.
Chẳng phải đây là điều con muốn sao?
Tiếp tục đi,
nói chuyện với thần dân của con.
Chúng chờ đợi con đấy, Bạch Tuyết.
Chờ bánh và những lời
vàng ngọc của con.
Con sẽ nói gì với chúng hả?
Rằng con đã làm
món tráng miệng cho chúng?
Con cứ sống trong một thế giới mơ mộng.
Quay lại cái giếng của mình đi, Bạch Tuyết.
Nơi không gian nàng một mình bơ vơ
Ôm tâm tư còn thật nhiều dang dở
Những vách đá nơi đây đang bao vây nàng
Những ký ức xa xưa nay nghe sao phũ phàng
Dù nơi đây hay về một bờ xa xôi
Luôn vâng theo chẳng một lần xa lối
Ngàn mơ ước nàng giữ riêng thôi
Chẳng ai biết từng phút giây trôi
Một lần đã bước về từ phong ba
Nàng là ký ức tự hào vua cha
Liệu rằng bóng dáng ngày ấy có quay về?
Từ con tim luôn nguyện ước
Được nghe tiếng lá reo trên cành
Và khi những đám mây yên lành
Nhìn xem lấp lánh diệu kỳ trên dòng nước
Con tim luôn nguyện ước
Khi những giấc mơ đong đầy
Đem những phép màu về đây
Như lúc có cha luôn dang vòng tay
Ngàn lần mơ trên đôi mi
Một hình dung không tan đi
Liệu rằng ta có bước đến
để tìm ra ta?
Bao lâu cho điều ước nhiệm màu?
Hoặc ta nơi đây còn mãi ưu sầu
Con tim luôn nguyện cầu
Mênh mông vô tận rừng hoang vu
Nhưng con tim chẳng một lần nao núng
Những bóng tối âm mưu
đang bao vây hung tàn
Che khuất ánh dương soi công bằng lầm than
Liệu nàng sẽ cúi đầu chọn buông tay?
Hoặc là ánh sáng rạng ngời nơi đây?
Liệu rằng bóng dáng nàng thầm ước
sẽ quay về?
Và con tim luôn thầm ước
Được nghe tiếng lá reo trên cành
Và khi những đám mây yên lành
Nhìn xem lấp lánh diệu kỳ trên dòng nước
Con tim luôn nguyện ước
Khi những giấc mơ đong đầy
Đem những phép màu về đây
Và xua bóng tối muộn phiền tan dần đi
Ngàn lần mơ trên đôi mi
Một hình dung không tan đi
Liệu rằng ta có bước đến
để nhận ra ta?
Bao lâu cho ước mơ nhiệm mầu?
Hay chìm sâu trong ngàn nỗi ưu sầu?
Con tim luôn nguyện cầu
Chờ đợi gì qua đi tháng ngày
Một lần cho ta giữ lấy
Lời ca cất lên cất lên hát ca hát ca
Gửi vào thanh âm khát khao
Tìm đến ánh sáng trong mơ
Và khi cất lên tiếng ta hát ca
Hạnh phúc đang đến
trong tiếng vang vọng giữa trời mây
Nguyện ước chờ mãi từng giây
Mau lên! Đi mau!
Đi!
Câm miệng!
Anh dùng đỡ nha.
Hãy nói tôi biết ngoài đó thế nào đi.
Sao cô không tự ra ngoài xem thử?
Không được.
Tôi thấy cô trả treo với hoàng hậu
dữ lắm mà.
Dũng cảm ra mặt.
Dũng cảm?
Lính đâu, lập chốt gác đi!
Anh phải đi đi. Mau.
- Cảm ơn cô.
- Đi đi.
Con tim luôn thầm ước
Mình ta với tiếng thì thầm trên dòng nước
Nơi con tim nguyện ước
Nếu những giấc mơ đong đầy
Tiếng gió hát trở về đây
Mang bóng dáng cha luôn tự hào ấy
Hãy bước đến với những niềm tin
Dẹp hết bóng tối ta đã hằn in.
Khao khát những lối thoát vượt qua
Tự do như giấc mơ chờ ta
Dạo chơi trong mơ mà thôi
Nhưng rồi...
Chợt tỉnh giấc chỉ còn ta nơi này
Nuôi thêm bao đợi chờ
Nơi đây trôi từng giờ
Con tim luôn thầm ước
Gương kia ngự ở trên tường,
thế gian ai đẹp được dường như ta?
Sắc đẹp của Hoàng hậu
vang xa vạn dặm.
Nhưng kìa,
ta thấy sự xuất hiện của một thiếu nữ
với nét đẹp thuần khiết.
Tấm lòng nàng thật cao quý bội phần,
và theo ta thấy
bà khó lòng sánh được.
Không!
Thợ săn à?
Thưa Hoàng hậu.
Đưa Bạch Tuyết vào rừng.
Chọn nơi nào đó hẻo lánh
để nó nhặt táo.
Rồi tại đó,
thợ săn trung tín của ta,
hãy giết nó.
Nhưng,
thưa Hoàng hậu,
công chúa còn nhỏ mà.
Ta là hoàng hậu của ngươi đấy.
Chính Bạch Tuyết đã thả tên trộm.
Nó đang âm mưu chống lại ta.
Nói ta nghe,
Cả ngươi cũng muốn chống lại ta sao?
Hả? Có hay không?
Không,
thưa Hoàng hậu.
Đưa nó vào rừng.
Rồi giết nó.
Sau đó moi tim nó ra.
Rồi cho vào chiếc hộp này.
Xong nhiệm vụ,
ngươi muốn gì sẽ được đó.
Ông muốn ăn không?
Người thật tử tế.
Cũng muộn rồi.
Tại sao?
Người hãy bỏ trốn vào rừng đi.
Hoàng hậu điên rồi.
Bà ta sẽ không dừng tay.
Tôi đâu thể bỏ vương quốc.
Bà ta rất độc ác.
Bà ta là kẻ dối trá.
Chuyện về cha người đã bị ém nhẹm.
- Sao?
- Đi đi!
- Cha của tôi thế nào hả?
- Đi đi. Xin người!
Trước khi thần đổi ý!
Đi mau!
Xin chào.
Có ai ở nhà không?
NGỐC NGHẾCH - ẮT XÌ - VUI VẺ
Hây-hô, hây-hô
Cùng nhau chúng ta đi làm
Bình minh thức dậy
Vào hàng ngay thôi
Gà trống gáy vang khu rừng
Bụng no sẵn sàng
Thẳng về phía trước
Ngày mới rất tuyệt vời luôn
- Ôi trời!
- Mau khỏe ha.
Cảm ơn ha.
Vậy thì biết rằng là tôi rất bực
Đúng là một đám ngốc lạc quan mà
Có gì đâu mà gắt dữ vậy, Gắt Gỏng!
Cùng nhau chúng ta đi làm
Một giấc ngủ đầy sẽ làm tôi tỉnh táo
Phải không, tôi muốn về giường ngủ thôi
Thức dậy thôi.
- Cho ngủ đi
- Dạ, biết rồi!
Giờ thì đừng nói nhiều
Tập trung đi thôi
Đi mau!
Phép thuật diệu kỳ
Tỏa sáng trong tay ta
Từ đây đánh dấu nơi khởi nguồn ánh sáng
Những viên ngọc ẩn mình
Trong đất ta nâng tay
Đặt lên sẽ thấy hầm mỏ tỏa sáng
Hãy leo và cùng đào
Kiếm lấy viên kim cương nào
Kỹ thuật cho nhanh chóng
Xắn tay đã sẵn sàng
Đá to sẽ bị đập
Nhát búa đung đưa
Cùng hát vang bài
Cảm giác rất tuyệt vời của tôi
Là đào lên được
Viên này thật to
Sướng vui
Tôi nở nụ cười thật tươi
Thật to!
- Vui quá đi!
- Dạ, biết rồi!
Buồn nôn quá trời
Đưa cái xô mau!
Cùng xúc, xúc, xúc, xúc, làm, làm, làm
Ta làm cả ngày tới đêm
Cùng xúc, xúc, xúc, xúc, cào, cào, cào
Tìm ra dọn sạch mọi thứ
Nhìn kìa kim cương chúng ta đã đào
Một nghìn viên ruby
Khi nhiều hơn!
Đây là thứ lấp lánh chúng ta đang mong
Ta cùng đào, nào đào thật nhanh
Giờ ta đã xong việc rồi
Hết giờ làm rồi
- Xong hả?
- Quá đã!
Cùng nhau hát to lên nào
Ôi trời đất ơi
Bạn đừng phiền khi tôi hát to
Tôi hát sợ mọi người lo...
Mắc cỡ...
- Ông mắc cỡ kìa!
- Dạ, biết rồi!
Giờ, tập trung vô
Và chạy nhanh lên
Đứng cho vững nha
Về nhà ăn thôi!
- Ngủ ngon
- Trời ơi
Rồi vậy chúng ta
Trở lại công việc và cùng làm nhé
Cẩn thận cái cửa, Bác.
Về nhà rồi.
Dẫu có muôn trùng qua, vật đổi sao dời.
Nhà vẫn luôn là nhà.
Người tôi dính bụi hay nhà có bụi ta?
Là ông đấy.
Muốn vệ sinh răng ghê.
Đó là... đó là...
Đó là...
Gì hả?
Ông ta lại thế.
Chứng ngủ rũ kinh niên.
Tôi tưởng ông ta...
thấy buồn ngủ khi lo lắng chứ.
Mà ông ta lo lắng chuyện gì chứ?
Có chuyện để lo rồi!
Chặn cửa lại!
Ủa, Ngốc Nghếch đâu?
Đứng yên.
Đám yêu tinh thích mùi sợ hãi.
Yêu tinh gì chứ. Là ma đấy.
Nó cúi người và lẩn trốn chứ hả?
Hoặc hóa tro và rống lên?
Cũng tùy loại yêu tinh.
Có phải yêu tinh đâu!
Là dê quỷ đấy.
Đừng nhìn vào mắt nó.
Nếu nhìn thấy ngoại chất,
- đừng động vào.
- Nó lơ lửng hả?
Cẩn thận đấy, Ngốc Nghếch.
Xin đừng sợ.
Đâu có gì đâu.
Tôi chỉ muốn chào hỏi thôi.
Tên cậu là gì?
Cậu không nói được à?
Xông lên cứu bạn ta nào!
Khoan đã. Xin các ông.
- Cái...
- Là con người.
À, phải. Chứ các ông nghĩ tôi là gì?
- Nghĩ gì đâu.
- Là ma.
- Mà cô từ đâu đến vậy?
- Cô có đói không?
Ta làm bạn được chứ?
Cô tên gì?
Sao tự dưng ai cũng thân thiện vậy?
Đám con người lảng vảng trong rừng
chỉ toàn bọn trộm cướp
- lấy cớ đấu tranh vì đức vua.
- Hả?
Có phải cô là tội phạm bỏ trốn?
- Tôi nên đi vậy.
- Thấy chưa?
- Không. Khoan đã. Chờ chút.
- Để cô ta đi đi.
Ít nhất hãy cho bọn tôi biết cô là ai.
- Ừ.
- Phải.
Tôi tên là Bạch Tuyết.
- Bạch Tuyết?
- Công chúa hả?
Đây là một cái bẫy đấy.
Nhưng cô ấy cần ta giúp.
- Còn ai nghĩ cô ấy là ma không?
- Khoan đã. Cô đi đâu vậy?
Đi càng xa lâu đài càng tốt.
- Vẫn không an toàn đâu.
- Sao phải bỏ chạy?
Sự thật là hoàng hậu đang muốn giết tôi.
Bà ta muốn giết cô thật ư?
Thật kinh khủng.
Vậy cô chạy trốn là đúng rồi.
Cô nên ở đây tới khi biết phải đi đâu.
- Hả?
- Tôi thấy ý đó hay đấy.
Chậm một nhịp nào.
Tự dưng một con người
xuất hiện trong cái nhà này
sau 275 năm.
Ông ấy vừa nói là
275 năm hả?
Chính xác là 274 năm.
Tuổi ngang ngửa mấy cái cây đó.
Cha mẹ cháu luôn bảo khu rừng này
là một nơi đầy phép màu.
Còn tôi luôn bảo con người
chả mang lại gì khác ngoài rắc rối.
Cháu xin lỗi.
Cháu chưa biết tên ông.
Để ta giới thiệu
theo thứ tự bảng chữ cái nhé.
Mắc Cỡ. Ngốc nghếch.
Gắt Gỏng. Vui vẻ.
Còn ta là Bác.
Ông bảo ta sẽ giới thiệu
thứ tự ngược mà.
Là lần trước cơ.
Vậy theo chiều ngược lại là,
Ắt Xì, Mơ Màng, Vui Vẻ, Gắt Gỏng,
Ngốc Nghếch, Bác và Mắc Cỡ.
Sao hay vậy.
Sao cô ấy làm được thế?
Mẹ cháu dạy nhớ tên người khác
là rất quan trọng.
Còn theo kích cỡ
từ ngón chân dài nhất đến ngắn nhất,
ta có ngón chân dài nhất.
Thêm cách nhớ ha.
Mà cụ thể thì các ông làm gì
trong khu rừng này?
Công việc của bọn ta là đào mỏ.
Cháu sẽ ngạc nhiên với mấy thứ đào được.
Đủ các loại đá lấp lánh.
Nơi mà phép thuật vẫn tồn tại.
Nếu cô ta ở đây thì không còn đâu!
Xem đồng hồ đi.
Điều quan trọng là Bạch Tuyết
an toàn ở chỗ chúng ta.
- Đúng chứ?
- Phải.
- Chính xác.
- Phản đối.
Đồng ý. Kệ ông ta.
Chắc cháu xin ở lại một đêm thôi.
Một đêm. Rồi cô ta đi.
- Cháu cứ đến đây.
- Dép cháu cỡ mấy?
- Thích mấy tiệc ngủ lại ghê.
- Trên lầu có chỗ trống.
Ở lại đây sẽ an toàn.
Gương kia ngự ở trên tường,
thế gian ai đẹp được dường như ta?
Xa bên ngoài tường thành,
đâu đó trong khu rừng.
Bạch Tuyết,
vẫn là người đẹp nhất.
Không.
Ta chỉ nói sự thật mà thôi.
Người đẹp nhất còn sống.
Và không phải bà.
Xem chừng mai
sẽ có chuyện phiền lắm
Xem rằng ai, gây rối chuyện chi?
Phút cuối, ai hốt, ai dọn, ai đành ngắm
Tàn cuộc ấy?
Đoán thử đi
Tìm án phải nghiêm cho kẻ bội bạc chứ?
Kẻ đê hèn một phen phải làm gương
Đáng xoá thân phận
Đáng thoát nhân trần
Bởi ta, chà
Quyền vương
Người dám kháng lệnh ta à?
Xin người giáng tội.
Nếu người còn chút lòng nhân từ,
thần khẩn xin hoàng hậu,
hãy tha cho công chúa.
Nhiều lúc ta đây cũng biết sợ bàn tán
Mà đâu cần thiết nghe những lời khuyên
Thắc mắc, sao đám miệng đời tuôn lời phán
Ta sống ác và máu điên?
Sống đẹp không giúp ngươi có được vị thế
Càng không giúp ngươi có thành công
Nếu muốn tôn trọng,
phải biết sống tham vọng
Mặc tai tiếng ác nhân!
Giúp cuộc sống thêm dấu nhấn!
Đời ngất ngây với ngôi báu trên đầu
Vương triều ngươi nắm
muôn điều sẽ đúng ý
Chọn thứ tha hay
Khiến ngươi phải bay màu
Quyền sinh sát
Làm người người phải xin, phải van quỳ
Giải phóng ngươi rất nhanh,
làm đẹp lòng người
Dù phóng sanh, làm đẹp tình người
Mà trong ta, nào tồn tại tình thương.
Bọn người đời bàn tán
Đây, trần gian hỡi, nhìn xem
Quyền uy, xinh đẹp nhất trần gian
Như thói đời hay truyền tai nhau
Vẻ đẹp chỉ đúng nhất khi
Tinh khôi ở tâm hồn
Lời đường mật ấy chỉ cất giấu
Cám dỗ loạn ngôn
Chỉ có vàng, đá quý, kim tiền
Đồ trang sức và châu báu
Sắc đẹp cho ta quyền
Nên chân lý là ta
Đời ngất ngây
Với ngôi báu trên đầu
- Và ai nào đâu dám cản đường ta?
- Cản đường ta
Đừng bước qua
Nếu chẳng muốn bay màu
Bằng không sẽ
- Biến tan khỏi cõi ta bà
Thế gian ấy sẽ tuyệt nhất
khi mọi người phục tùng
Và chiếc gương chẳng còn ngại ngùng
Vì tuyên báo "Hoàng hậu đẹp làm sao
Trần đời bà đẹp nhất"
Chân lý ai được ban?
Trần gian mấy ai được sánh ngang?
Quyền vương do ta nắm, chỉ có mình ta
Đội trưởng, lục soát khu rừng.
Tìm Bạch Tuyết cho ta,
nếu không hoàn thành thì đừng quay về.
Cả trần thế
Quyền uy xinh đẹp nhất
Là ta
Ngộ ghê ha.
Trời sáng rồi mà cô ta vẫn còn ở đây.
Họ sẽ đến tìm cô ta,
và khi họ tìm ra...
Cậu nghĩ sao về chuyện đó hả?
Gắt Gỏng à,
ông biết Ngốc Nghếch đâu có nói chuyện.
Vì cậu ta ngốc!
Đâu phải cậu ấy tên Ngốc Nghếch
thì mặc định là cậu ta ngốc.
Tên sao người vậy đấy.
Giống như ông được gọi là Vui Vẻ
vì ông vui vẻ.
Còn tôi được gọi là Gắt Gỏng vì tôi...
hay bị hiểu lầm.
Trời ơi trời!
Của ông đây.
Nè, ta đâu phải kẻ thù chứ.
Dừng lại.
Ê! Ăn cho hết nè!
Cẩn thận ngón chân kìa.
Ngon lại đây!
Bình tĩnh lại đi.
Tôi sẽ chộp cái chân dài của ông!
Nhột nha!
Chân tôi!
Ôi, không!
Tiêu!
Cú hắt hơi thần thánh.
Ngốc Nghếch,
đồ ăn sáng phải ăn bằng miệng chứ.
Sao ăn hết vô đầu vậy!
Chó ngáp phải ruồi ha?
Hiểu chưa hả? Gruell.
Ông ổn chứ?
Bỏ chạy và né tránh như vậy.
Ông sợ nói chuyện nhỉ?
Hay ta hãy thử bắt đầu
với thứ gì đó đơn giản đi.
Lúc còn nhỏ,
mẹ cháu có dạy cháu huýt sáo.
Nên là mỗi khi sợ phải nói,
cháu lại huýt sáo.
Vì khi ông huýt sáo,
là trái tim ông đang cất tiếng.
Và tiếng nói đó,
cảm xúc ẩn bên trong tim ông,
có thể được lắng nghe.
Thấy chưa? Giờ ông thử xem.
Chỉ dùng lượng hơi
đủ để ngọn nến cháy leo lắt.
Chứ không thổi tắt nó.
Làm được rồi đó.
Cháu biết ông làm được mà.
Đi nào.
Lại đây.
Trả nó đây!
Được rồi.
Tiếng gì mà nghe
du dương thánh thót vậy?
Có chú chim nào bay ngang qua à?
Là Ngốc Nghếch.
Nghe như tiếng thiên thần nhỏ vậy.
Chiêu trò thôi.
Đâu phải thế.
Sao cậu làm được vậy?
Để môi tạo thành hình vòng tròn,
đặt lưỡi bên dưới răng và thổi ra.
Đơn giản nhỉ.
Các ông hay vậy,
hay đó là cách bạn bè đối đãi nhau?
Bọn ta không phải bạn bè.
275 năm ở cùng mà không phải bạn ư.
274 năm.
Muốn làm gì thì làm đi.
Mấy ông lú lẫn hết rồi.
Ông đang cảm giác
mọi người không hiểu ông nhỉ?
Đúng vậy.
Cháu hiểu đấy, ông Gắt Gỏng ạ.
Cô... Khoan.
Sao cơ?
Cháu nhận thấy là mọi người ở đây
có thể làm được nhiều việc hay hơn
khi lắng nghe lẫn nhau.
Cháu cũng đang nghĩ điều tương tự.
Này, ra khỏi đó đi!
Cô Tuyết, ta sẽ không nhìn vào đó nếu...
Cô ấy thật sự là tự nhiên như ở nhà luôn.
Không nhớ có mấy cái đó ha.
Giờ ông rửa bát đĩa nhé.
Ông dọn dẹp phòng ốc.
- Được rồi.
- Mau nào.
Ông lau đống mạng nhện đó.
Còn ông ấy
sẽ dùng chổi.
Ta á?
Chúng ta cùng huýt sáo
Hãy cứ vui đi cùng bắt tay ngay
Mọi thứ sẽ đâu vào đấy
Có... những giai điệu thật hay
Cứ hát cho hay việc sẽ xong ngay
Cùng múa hát ca vui vầy
Chẳng có việc gì nhàm chán
Cứ thế ta làm không khó
Cứ quét nhanh là xong nhé
Chẳng gì khó nhọc để ta để tâm đắn đo
Chúng ta cùng huýt sáo
Tập là được.
Góp sức với nhau, nhà sẽ sáng mau
Cùng huýt sáo lên đi nào
Chúng ta cùng huýt sáo
Có khó khăn chỉ mình cứ chung tay
Nào bước nhanh theo điệu hát
Ngân nga giai điệu vui tươi
Chụp được rồi!
Cứ thế nhé nhanh thôi, mình hãy chung tay
Mọi thứ xong ngay thôi mà
Ấy! Cái cây chà giày của tôi
Chú nên im lặng thì hơn
Nếu không đánh dấu, thì để tôi dùng
đừng than vãn thêm rất chi nhức đầu
Chúng ta cùng huýt sáo
Sẽ chẳng vui đâu, mình phải thương nhau
Và hát ca lên đi nào
Thật vui cùng nhau sẻ chia
Mình nhanh tay nhé dọn lau cùng nhau
Nhìn Ngốc Nghếch kìa!
Chúng ta cùng huýt sáo
Cứ quét xong lau sạch bóng nhanh thôi
Nhà của ta thêm đẹp xinh
Hãy hát lên nào bạn nhé
Khắng khít bên nhau, chẳng có lo âu
Vì chúng ta một gia đình
Quét hết đi bụi kia nhé
Cứ thấy dơ là ta quét
Hát ca vui đùa với góp sức dọn dẹp
Thấy sao biết bao sướng vui
Chúng ta cùng huýt sáo
Hãy cứ hăng say, việc sẽ xong ngay
Chẳng lo ngại khi ta đã cùng nhau
Hát ca vui lên, đừng mãi đắn đo
Nào cùng hoàn thành việc thôi
Thiệt là quên luôn cảm giác vui vẻ
khi làm cùng nhau thế này.
Thiệt là quên ta có cái lò ở đây.
Lúc còn nhỏ,
ngày nào cháu cũng làm mấy việc này.
Ngày nào cũng làm?
Ngày nào cũng làm.
Khi cha cháu còn là vua.
Bác thợ săn nói
hoàng hậu đã nói dối về chuyện cha cháu.
Nói dối mọi chuyện.
Có khi cha cháu còn sống?
Cháu phải đi tìm cha.
Các ông bảo có mấy tên cướp
hoạt động trong rừng
dưới danh nghĩa của đức vua.
Đám tội phạm con người.
Đám nổi loạn đó chỉ là lũ trộm cắp.
Thật ra họ là
một nhóm diễn viên hết thời
mà chuyện mưu sinh rơi vào bế tắc
vì cách cai trị độc tài của hoàng hậu
đã đẩy họ vào không gian ngưỡng
nơi ranh giới giữa
đạo đức và động cơ rất mơ hồ.
Họ ở đâu ạ?
Nếu họ biết chuyện về cha cháu,
cháu cần gặp họ.
Ôi, không. Ta bất đồng quan điểm.
Quá nguy hiểm.
Ở lại với ta đi.
Ý tôi là chúng ta.
Lần trước khó khăn lắm
mới thoát được mà.
Mau khỏe nha.
Đây là việc cháu phải làm.
Bác Gắt Gỏng nói đúng.
Cháu càng ở đây lâu
thì mọi người càng gặp nguy hiểm.
Chuẩn đét.
- Tạm biệt.
- Gắt Gỏng!
Không.
Đã đến lúc cháu thôi trốn tránh.
Cảm ơn mọi người đã tử tế với cháu.
Không, chờ đã.
Cả ông nữa, Gắt Gỏng.
Nào,
ai đó chỉ cháu đường đi nhé?
Trễ giờ làm rồi!
Mau nào, mọi người.
Tôi cần ông tranh thủ đi.
Tôi đi lấy đồ ăn vặt.
Nhanh nào. Mơ Màng, a lô?
Đừng nói gì cả.
Là anh.
Nếu đi đường này,
ta sẽ hội quân với các kỵ sĩ khác.
Khi tôi bảo cô
ra thăm thú bên ngoài thử
tôi đâu nghĩ
cô dẫn theo nhiều cận vệ vậy.
Tôi đâu có dẫn theo họ.
Thực tế là họ đang truy đuổi tôi.
Hoàng hậu muốn giết tôi.
Đi nào.
Tôi đang đi tìm cha tôi.
Mong là anh có thể giúp tôi.
Anh trung thành với đức vua đích thực mà.
Phải.
Đúng thế.
Bọn tôi nghe mấy tin đồn.
Có người bảo ông ấy bị bắt làm tù binh
ở Vương quốc phía Nam, cơ mà...
Anh không biết cha tôi ở đâu.
Xin lỗi đã khiến cô thất vọng.
Chắc cô nhầm tôi
là một kỵ sĩ giáp trụ bóng loáng.
Có mỗi anh nghĩ như thế thôi.
Tôi đã mong là anh biết gì đó.
Có chứ.
Mấy cô công chúa luôn chờ một hoàng tử
hay một đức vua xuất hiện.
Cha tôi là người duy nhất có thể
đưa vương quốc trở lại như trước.
E là đã muộn rồi.
Rõ ràng là anh đã quên
những chuyện trước kia rồi,
lúc người dân còn tử tế và chân thành.
Ước gì tôi được trải qua giai đoạn
tử tế vào chân thành đó.
Vấn đề là...
Đêm ngày mây giăng kín
Bước chậm lại, nàng nhìn đi
Ai đang chìm sâu, ai đang tranh đấu
Muôn người trong cơn đói
Và xem đám kền kền đang bay tới
Còn đâu niềm tin cho ta tìm kiếm
Liệu nàng từng biết hay chưa?
Phải luôn thắng trong cuộc chơi
Là đàn ông ta phải săn
Nếu như không chúng ta bị săn
Nàng mệt nhoài nơi chốn đây?
Bao mong chờ chợt tan biến
Thức giấc đi ôi thế gian không còn
Cho nàng tha thiết
Giống như chuyện thường đôi khi nghe
Ai đó luôn bao đồng
Nhưng đâu hay công bằng quá viển vông
Nên vì sao công chúa
lại quá bao đồng thay
Không quan tâm đâu làm ta sai trái
Ta đang nuôi thêm yêu thương
Và con tim ta sẻ chia
Ước mơ ta đơn sơ
Bình yên qua bão giông kia
Bước trên con đường chỉ riêng ta
Mơ chi về một nơi xa
Thu gom bao điều cùng đưa ta bước qua
Chuyện nàng phải lo việc người
Chẳng nằm trong đời ta
Hết hứng thú với khoai tây rồi à?
Tôi có nhiều tài lắm.
Khá khen, nhưng một bàn tay nắm
Đâu giữ được một đời êm ấm
Hy vọng vô tư như cổ tích
Rõ ràng, hy vọng luôn khan hiếm
Nên càng phải được tìm kiếm
Hay thôi bận tâm, ta chỉ cần sống?
Vậy thôi hả, sớm bỏ cuộc?
Không, nàng dần nên khôn ngoan
Nướng bánh thơm qua ngày
Sao xây dựng nên thế gian
Giống như chuyện thường ngày thân quen
Ai đó hay bao đồng
Và sương gió nơi đây, lâu đài ấm áp thay
Vậy thì đành xem
ta đang quá bao đồng thôi
Ai vô tâm
riêng mình thật công chính
Chua chát quá, nhưng tôi thích
Cô ngày càng thật sắc bén
Nhưng, vương quốc cần giúp đỡ
Đó là chuyện của hoàng hậu
Để cho riêng mình điều trân quý
Không nên theo cuộc chơi phi lý
Giữa nơi rừng sâu ta theo lối ta
Chuyện nàng phải lo việc người
Chẳng nằm trong đời ta
Đừng động đậy, thưa quý cô
Cùng với sự xuất hiện
của kẻ nổi loạn Quigg, thánh bắn nỏ.
Giơ tay lên!
Tránh xa thủ lĩnh của bọn ta.
Sẽ không ai làm hại cô.
Thứ đó có phải nỏ đâu.
- Nó bị trộm rồi.
- Được rồi.
Cô ấy đi cùng tôi.
Thủ lĩnh?
Cùng các cộng sự.
Trung thành với đức vua ư?
Chỉ là tội phạm thôi mà.
Tên tôi là Jonathan, Công chúa.
Không phải "Jonathan Công chúa."
Mà là "Jonathan..."
Thưa Công chúa.
Nghe này...
Tâm tư nàng thật trân quý
Mang trên vai quyền và công lý
Thế nhưng hiện thực ta đang ở đây
Và ta sẽ không mang vào
Những
Rắc rối
Bủa vây
Rắc rối không thuộc về
Ta
Là đám cận vệ hoàng gia.
Quân số đông gấp đôi ta.
Bọn ta đang tìm công chúa Bạch Tuyết.
Cô phải chạy đi, Công chúa.
Còn các anh thì sao?
Không cần lo.
Bọn tôi sẽ cầm chân chúng.
- Tôi sẽ chiến đấu.
- Ai mượn chứ.
Tôi muốn chiến đấu công bằng.
Vấn đề là tôi thích chơi dơ thôi.
Đừng bắn!
Bọn tôi biết công chúa đang ở đâu.
Lên.
Chị không thể đi.
Chị sẽ cần bọn em giúp đó.
Cơ hội cuối, lũ trộm cướp.
Biết gì về Bạch Tuyết thì khai mau.
Tìm Bạch Tuyết hả?
Tôi ở đây.
Lối này.
- Đi!
- Mau!
Tản ra!
Tản ra. Tìm chúng.
Rõ!
Ngựa của ta đâu?
Đi đi.
Cô quay lại sao.
Tôi là người thích lo chuyện bao đồng mà.
Đã bảo sẽ chiến đấu cùng anh.
- Cô làm thật luôn.
- Đúng vậy.
Cô lần nữa làm tôi ấn tượng đấy.
Cảm ơn anh.
May mắn lắm mới được
tội phạm thiên tài như anh khen đó.
Kiểm tra tình hình xem.
Người dân,
họ đã quên cuộc sống lúc trước.
Họ khinh bỉ mụ hoàng hậu.
Nhưng ai cũng sợ.
Đó là lý do bọn tôi
lấy danh nghĩa của cha cô.
Cha mẹ cô họ chẳng sợ điều gì cả.
Nhờ họ mà bọn tôi thấy dũng cảm hơn.
Được tiếp thêm hy vọng.
Ta sẽ băng qua thung lũng hẹp
một dặm về phía nam.
Chúng sẽ không tìm được ta ở đó.
Jonathan?
Gì thế?
Ôi, không.
Cũng là vì lo chuyện bao đồng đấy,
thưa Công chúa.
Anh ấy cần gặp bác sĩ.
Tên Bác của tôi thiên về biệt danh
hơn là chức danh thực
vì chuyên môn của tôi là
nghiên cứu về các hạt biến chất,
có cặn và tính chất lửa.
Là về đá đấy.
Tôi là kẻ nổi loạn Quigg,
thánh bắn nỏ,
và tôi ra lệnh cho ông cứu anh ấy.
Bọn tôi còn chưa tự giới thiệu.
- Theo thứ tự bảng chữ...
- Bác à, không có thời gian đâu.
Anh ấy bị thương nặng.
Ta phải cứu anh ấy.
Nhưng chúng là lũ trộm cướp!
- Thế thì làm sao hả ông già?
- Ngon lại đây.
Đây chính là điều
mà hoàng hậu muốn ta làm.
Đấu đá lẫn nhau,
nghi ngờ lẫn nhau.
Bà ta sẽ là người hưởng lợi!
Bà ta đầu độc mọi người với suy nghĩ
người không vì mình trời tru đất diệt.
Nhưng nếu...
ta có thể bỏ qua cái tôi của mình,
ta sẽ có được những điều thuộc về ta.
Thứ vượt xa những gì
ta có thể tưởng tượng.
Muốn thế...
ta phải tin tưởng nhau.
Giờ hãy cứu anh ấy đi.
Xin ông.
Đưa cậu ta vào trong đi.
Sữa nóng.
Nó giúp ta dễ ngủ.
Cảm ơn ông.
Tôi đã dùng lò cao
để cắt xuyên qua móng,
rồi khoan vào lõi nứt gãy,
thêm một đến hai liều thuốc đắp.
Một liều acetum saturninum,
axit sunfuric nguội.
Thứ đó...
- khó nuốt thật.
- Thành công rồi, Bác.
Cứ tưởng cậu ta toi rồi.
- Cảm ơn, Bác.
- Có gì đâu.
Ta sẽ làm bất cứ điều gì
cho bạn đặc biệt của Bạch Tuyết.
Bạn đặc biệt cơ đấy.
Không.
- Không ạ.
- Hả?
- Ai gặp nạn, cháu cũng sẽ đưa đến...
- Chính xác.
Hành động tử tế thông thường mà.
Không có ý gì với anh cả.
Kì nha.
Vụ này không phải thật tuyệt sao?
Mọi người biết đã đến giờ gì rồi không?
- Đừng nha.
- Giờ gì vậy ạ?
Giờ nhảy nhót đấy.
Phải!
Này!
Cô muốn chơi bài không?
Không, cảm ơn.
Chơi bài không?
Anh và Maple nhảy đẹp đó.
Bọn tôi là bạn thôi.
Rồi.
Cũng giống cô và Jonathan ấy.
Tôi tin là
Jonathan chỉ quan tâm bản thân anh ấy.
Thế mà anh ta đỡ mũi tên cho cô ư?
Sao?
Ai cũng thấy mà.
Tên trộm bất lương, ích kỷ ư?
Anh ta đã cứu mạng cô đấy.
Thênh thang nơi đây sao
Dường như mỗi em luôn đơn độc lạnh lẽo
Bóng đêm vây quanh em
Rừng hoang im vắng vô tình sầu héo
Dù gió muôn nơi
Chẳng làm em chơi vơi trong mỗi bước chân
Và em hôm nay quên hết đắn đo
Vì phía trước chẳng lẽ loi mình em
Rồi một bàn tay chạm đến
Để trở về nơi bờ bến
Và thế gian như reo mừng
Lời hát ca không ngừng
Từ trong đôi mắt nắng xôn xao
Phút giây hòa chung nguồn sống
Và tâm hồn mình hiểu thấu
Bỗng ta thơ bé ngô nghê
Lời thơ ca bỗng vang lên
Ngàn vì sao thắp sáng đêm nhiệm mầu
Và dường như trong thoáng giây
giữa muôn người
\Vì có anh nên
Tuyệt vời
Lênh đênh muôn phương anh vùi chôn
Bao ước mơ đêm ngày vụn vỡ
Thế gian tàn khốc
Người nghèo đói cố sống sót
trong nhọc nhằn
Bỗng dưng sao?
Thời gian bên em trôi đến chốn nao
Từ đây hay muôn nơi hát xuân xanh
Vì phía trước sẽ có em cùng anh
Rồi một bàn tay chạm đến
Thật ân cần bao trìu mến
Và thế gian như reo mừng
Lời hát ca không ngừng
Từ trong đôi mắt những tin yêu
Phút giây hòa chung nguồn sống
Và ươm mầm đời hạnh phúc
Chợt như thơ bé ngô nghê
Lời thơ ca bỗng cất lên
Bầu trời ôm ánh sáng muôn ngàn sao
Và dường như trong thoáng giây
giữa cuộc đời
Vì có em nên
Tuyệt vời
Dù là giấc mơ êm ái
Nguyện cầu cho bao giấc mơ dài mãi
Dù một mai đành tỉnh
Giấc mộng đẹp tan
Thì xin hãy tìm đến
Với nụ hôn
Một bàn tay chạm đến
Để quay về nơi bờ bến
Chợt như thơ bé ngô nghê
Lời thơ ca bỗng vang lên
Ngàn sao sáng bao nguyện ước
Và dường như trong thoáng giây
giữa cuộc đời
Vì có
Từ đây trong những giấc mơ có nhau
Tuyệt vời
Chào.
- Đám lính!
- Ôi, không.
Ta phải rời khỏi đây
để bảo vệ công chúa.
Rõ, thủ lĩnh.
Ta không thể để
người của hoàng hậu tìm ra nơi này.
- Em sẽ đi cùng chàng.
- Không.
Nguy hiểm lắm.
Nàng là người mà chúng đang tìm.
Hai ngày sau ta sẽ quay lại.
Rồi ta và nàng
sẽ cùng đến Vương quốc phía Nam để...
tìm cha nàng.
Đây.
Cha cho em cái này.
Như một lá bùa may mắn.
Ta không thể nhận được.
Em không cho chàng đâu.
Chàng phải mang nó về trả lại em.
Ai chiến đấu nhân danh đức vua nào?
Tôi!
Rồi, đi thôi nào.
- Bảo trọng.
- Được rồi. Tách ra.
Ta sẽ dụ đám lính đi xa khỏi ngôi nhà.
Bảo trọng nhé!
Cảm ơn đã tiếp đãi chúng tôi.
Bên này.
Hướng này.
Mày thật sự đang làm chuyện này, Johnny ạ.
Làm một người tốt.
Chân thành, bản lĩnh, trung tín.
Mày là một...
thằng ngốc.
Trông mặt ngươi quen nhỉ.
Ồ, phải.
Quý bà và những củ khoai tây.
Bạch Tuyết đang ở đâu?
Bạch nào?
Ngươi đang bảo vệ nó.
Mau trả lời Hoàng hậu.
Nói ta biết tìm được hắn ở đâu.
Thưa ở trong rừng,
cách đường lớn khoảng nửa cây số
về phía nam.
Tôi chắc rằng bà nghĩ
đã nắm thóp mọi thứ, Hoàng hậu.
Nhưng tin tôi đi,
bà không biết
mình đang chống lại ai đâu.
Tôi khác với bà...
tôi hiểu cô ấy.
Nó rồi sẽ chỉ còn là quá khứ.
Có vẻ giờ là lúc ta và Bạch Tuyết
tâm sự một chút.
Xoá đi mọi dấu vết vẻ đẹp ấy
Hóa lụi tàn như xác mục đi
Để đen tối mê hoặc nơi trần thế
Độc dược đó
Có chi
Giọng nói giờ đây như tiếng lòng đổ nát
Và lưng gù lên, thêm da dẻ tàn phai
Tóc tai phai nhàu
Nỗi đau bạc đầu
Kế mưu
Sát
Thực thi
"Quả táo tẩm độc. Giấc ngủ chết chóc."
"Thuốc giải độc."
"Nụ hôn chân thành."
Làm thế không thoát được đâu.
Quả táo bôi, lời nguyền độc dược
Một cắn thôi, mộng đẹp thật mượt
Nhận lấy đi. Vì một người vùng lên,
thì một người nằm xuống
Trần gian hơn, nhìn xem
Quyền uy xinh đẹp nhất
Là ta
Ta thấy không ổn.
Rất rủi ro khi đám cận vệ của hoàng hậu
đang tìm cháu.
Bọn ta có thể đi cùng.
Cháu thật sự phải đi sao?
Cháu cần tìm hiểu sự thật về cha cháu.
Nhỡ đâu cha cháu còn sống...
Vậy khi đã tìm được thứ cháu cần,
cháu sẽ quay lại đây...
đúng chứ?
Cháu sẽ quay lại.
Cháu hứa.
Được rồi.
Rồi, mọi người. Đi nào.
Jonathan?
Xin lỗi cô bé.
Ta làm cháu giật mình à?
Không ạ, cháu tưởng là bạn cháu.
Cháu giúp gì được ạ?
Cháu mới là người cần được giúp.
Cháu là Bạch Tuyết đúng không?
Công chúa?
Cho hỏi bà là ai vậy ạ?
Ta đến cùng một lời nhắn.
Từ Jonathan.
Từ Jonathan ư?
Ta e là cậu ấy
đã bị hoàng hậu bắt giữ rồi.
Bị bắt à? Không.
Cậu ấy đưa ta chiếc dây chuyền này.
Cậu ấy nói cháu nhìn thấy sẽ hiểu.
Cháu phải đi tìm chàng.
Cháu không sợ nguy hiểm à?
Cháu yêu cậu ta nhỉ?
Rồi,
vì tình yêu là điều đáng quý,
ta sẽ giúp cháu.
Đây.
Hãy cầm lấy quả táo này
ăn trên đường đi.
Này!
Bạch Tuyết.
Ta vẫn nhớ tấm lòng hào phóng
của cha cháu đối với mọi người.
Vậy nên thật vinh hạnh cho ta
khi được giúp đỡ con gái của ngài ấy.
Ta chẳng có gì quý giá để cho cháu...
nhưng trao cho cháu quả táo này
làm ta cảm thấy
cha cháu vẫn hiện diện ở đây.
Nhanh lên!
Cảm ơn bà.
Vì ngài ấy.
Vì cha cháu.
- Đi. Nhanh lên!
- Chạy nhanh lên!
Chuyện gì vậy?
Có gì đó không ổn.
Ta quen biết cha cháu.
Cũng thân lắm.
Ý bà là sao?
Ta biết hắn là một tên ngốc!
Bà. Là Hoàng hậu.
Giải quyết tên vua ấy
cũng rất là đơn giản.
Lòng tốt của hắn
đã khiến hắn mất ngai vàng,
và cả tính mạng con gái hắn.
Giờ...
nói ta biết, Bạch Tuyết...
thế gian ai là người đẹp nhất hả?
Giờ Hoàng hậu đã có thể yên tâm rồi.
Bà, thưa Hoàng hậu,
là người đẹp nhất.
Hoàng hậu vạn tuế,
người đẹp nhất trần.
Ngày nào cậu cũng làm thế.
Có được tích sự gì đâu.
Quên chuyện đó đi.
Tôi đã từng quên.
Tôi đã từng quên phải sống dũng cảm,
phải hy vọng, nhưng rồi...
khi gặp được Bạch Tuyết.
Nàng ấy chiến đấu vì bọn tôi.
Sát cánh cùng bọn tôi.
Dù nàng ấy có cơ hội chạy thoát.
Nàng ấy chưa bao giờ bỏ rơi bọn tôi.
Nên tôi cũng sẽ...
không bỏ rơi nàng ấy.
- Cố lên.
- Kéo mạnh hơn đi.
Nghe này. Đi từ lối vào bí mật
của hoàng hậu một dặm
sẽ là chuồng ngựa hoàng gia,
có rất nhiều ngựa ở đó.
Tôi sẽ lo đám cận vệ.
Cậu đi đi.
Chúc may mắn.
Ta rất tiếc.
Bạch Tuyết?
Cô ấy còn sống.
- Cô ấy tỉnh rồi.
- Thật kỳ diệu!
Jonathan.
Chuyện gì vậy?
Này, sao thế?
Cha em...
Ông ấy mất thật rồi.
Chính Hoàng hậu đã giết ông ấy.
Ôi trời.
Giờ ta sẽ làm gì?
Lòng còn mãi nhớ từng
Lời vua cha
Dù là bão tuyết chẳng vùi thân ta
Nhịp đập nơi đây
Là con tim đang sống trong ta
Hồi ức, bóng hình, mẹ bên cha
Chỉ còn tiếng hát nhiệm màu âm vang
Vùng đất với định mệnh gửi
Đến cho ta
Giờ đến lúc trở về nơi đây
Và dẫn lối tìm về ánh sáng
Trở thành bóng dáng
Ngày nào đã sống
Trong ta
Đã đến lúc.
Lúc gì?
Lúc khôi phục lại vương quốc.
Sẽ không hề dễ dàng.
Bà ta sẽ không từ thủ đoạn để ngăn ta.
Cứ mặc bà ta.
Cậu ấy... Có phải vừa...
Ngốc Nghếch?
Chúng ta không sợ.
Ngốc Nghếch.
Hết rồi.
Ái chà.
Nói hay lắm, Ngốc Nghếch.
Cháu cũng không sợ nữa.
Hãy theo cháu.
- Tập trung ở cổng chính!
- Rõ.
Mộng ước sẽ chẳng đưa ta đi đến nơi
Giờ chính ta mới là người
Mà ta khát khao chờ đợi
Một người kiên cường
Luôn chở che
Không lui bước
Không gian dối
Ông đang tìm tôi đúng không.
Theo những gì ta thấy,
thì con đang tìm ta mới đúng.
Lui xuống cho ta.
Đây là nhà của cha tôi.
Chính bà đã giết ông ấy.
Bà cướp nó từ cha tôi, từ người dân.
Giờ bọn tôi đến lấy lại nó.
Con bé...
thật xinh đẹp nhỉ?
Tinh tế, thanh lịch, ưu tú.
Các người nghĩ mình cần một bông hoa.
Nhưng hoa rồi cũng tàn úa.
Nó đâu giúp các người an toàn.
Nó đâu tạo ra quân đội,
hay giúp trị quốc.
Một bông hoa đâu cho các người
thứ ta cho các người.
Sự hoàn mỹ.
Quyền lực.
Sắc đẹp.
Nếu con muốn ngai vàng...
thì lấy đi.
Chúng đang chờ đấy.
Giỡn chơi thế đủ rồi.
Lính đâu, bắt nó.
Ngươi.
Hãy để người dân
chứng kiến màn hành quyết.
Paul.
Trước kia anh là nông dân.
Sống ở Western Vale.
Anh có vợ.
Chị Eleanor.
Anh có một khu vườn anh đào nhỏ
và khi chúng trổ bông,
anh hay mời dân làng đến hái trái.
Chia cho mọi người,
Matthew.
Anh là thợ làm bánh...
nối nghiệp cha mình.
Anh chưa từng để ai phải đói,
dù cho họ chẳng có một xu để trả tiền bánh.
Arthur.
Đủ rồi.
William.
Tôi nhớ hết.
Tất cả mọi người.
Ta bảo là đủ rồi!
Đã từng có thời gian,
chúng ta luôn sống trong hy vọng.
Khi những điều tử tế
được nuôi dưỡng để phát triển.
Tôi nhớ lúc đó.
Bà có nhớ không?
Tôi nhớ.
Cả tôi nữa.
Tôi nữa.
Tôi cũng nhớ.
Bà đi đi.
Ngay.
Và đừng bao giờ trở lại đây.
Ta là kẻ nổi loạn Quigg,
thánh bắn nỏ.
Không.
Sao thế được.
Nhìn đi. Ta vẫn là người đẹp nhất trần.
Bà sắc nước hương trời.
Nhưng cũng chỉ là vẻ đẹp bên ngoài.
Còn Bạch Tuyết,
nàng xinh đẹp từ tấm lòng.
Nên là, thưa Hoàng hậu,
cuối cùng bà cũng đã thấy.
Nhan sắc của bà sẽ không bao giờ
sánh được tấm lòng của Bạch Tuyết.
Đồ dối trá!
Bạch Tuyết là người đẹp hơn.
Ngày xửa ngày xưa,
có một vương quốc yên bình nọ
được trị vì bởi một nữ hoàng đức hạnh,
người tin rằng vẻ đẹp thật sự
của vương quốc
không được đong đếm bằng của cải có được,
mà chính là ở người dân.
Nữ hoàng trị quốc với lòng tử tế
và tình yêu thương.
Bà là người bất khuất, công bằng,
can đảm và chân thật.
Và tên bà là Bạch Tuyết.
Kìa từng ngọn núi lớn
- Kìa hang sâu thăm thẳm
- Sâu thăm thẳm
- Bầu trời rực rỡ hơn
- Cả không gian bừng sáng
Dù ta có đi bao xa
Lòng vẫn nhớ một lời ca
Về nơi yêu thương bắt đầu
Vùng đất của bao phép màu
Người người luôn yêu thương nhau
Một vùng đất muôn màu
Cho ta đi mọi nơi
Băng qua bao ngọn đồi
Một vùng đất muôn màu
Kết thúc.
NÀNG BẠCH TUYẾT