Phụ đề thực hiện bởi RoPhim.org.
Overworld,
sân chơi lớn nhất trong vũ trụ,
đầy những câu chuyện hấp dẫn.
Hàng triệu, hàng tỷ câu chuyện.
Đang tải địa hình...
Đoán xem?
Câu chuyện này hoàn toàn nói về tôi.
CẤM TRIỆT TRẺ CON
Tôi tên là Steve.
Và khi còn nhỏ, tôi say mê hầm mỏ.
Nhưng đời không như là mơ.
Đi đi! Biến khỏi đây!
- Mẹ ơi!
- Nên tôi đã làm một việc tồi tệ.
Đi đi! Xùy!
- Đó là lớn lên.
- Chạy đi!
Phải, tôi đó.
Vẫn bộ áo đó, quần đó.
Thứ duy nhất thiếu là linh hồn tôi.
Tôi đang làm gì với đời mình vậy?
Đâu phải số tôi là đi bán tay nắm cửa.
CHUGLASS
ĐỒNG SỞ HỮU KỲ NGHỈ
Và rồi một ngày, tôi nhớ ra một điều!
Đúng thế!
Hầm mỏ!
Thế là tôi lên đồ để đào sâu hơn
và tìm xem mình đã bỏ lỡ gì.
Và lần này, không gì ngăn được tôi.
Động tác giả! Ngon.
- Thời khắc của tôi cuối cùng đã đến.
- Tuyệt.
Tôi có thể nếm trải phiêu lưu rồi!
Thế là, tôi cật lực đào.
Đến khi tôi tìm được
hai thánh tích bí ẩn.
Thứ này.
Và thứ hay ho kia.
Khi tôi đặt hai thứ đó lại với nhau...
bạn đoán được rồi đó.
Nó mở ra cổng dịch chuyển
đến một thế giới khác.
Overworld!
Nơi này làm tôi kinh ngạc.
Tôi chưa từng thấy thứ gì như vậy.
Dữ nha!
Hóa ra nó là nơi mà tôi đã tìm cả đời.
Một thế giới mà bạn tưởng tượng gì
cũng có thể tạo ra được!
Đây là ngôi nhà đầu tiên của tôi.
Ngôi nhà thứ hai.
Và ngôi nhà thứ ba,
làm hoàn toàn từ lông cừu.
Nhà hồng!
Đời thật tốt đẹp.
Trừ việc đến đêm,
mà cứ mỗi 20 phút là lại đêm.
Vào những lúc thế này,
tôi ước gì có một người bạn.
Và rồi tôi nghe thấy nó.
Tiếng hú của đồng đội.
Thật ra, đó là một con sói muốn xơi tôi.
Nên tôi đã thuần hóa nó
bằng một khúc xương đùi cứng.
- Xơi cái xương ha?
- Phải.
Giỏi lắm...
Dennis.
Nó thích được gãi mũi.
Dennis, ngoan.
Dennis và tôi là đôi bạn không tách rời.
Chúng tôi cùng nhau làm mọi thứ.
Chúng tôi xây nên vô số tuyệt tác.
Càng xây nhiều, tôi càng khá lên.
Dennis, xem nè!
Chào mừng đến nhà Steve
THẾ GIỚI CỦA STEVE
May cho tôi, đám gấu trúc thích tiệc tùng.
Và bò nữa.
Cuộc sống thật hoàn hảo.
Và nhiều năm cứ thế bay vèo qua.
Cho đến một ngày,
tôi gặp phải những phế tích kỳ lạ.
Và một cái rương đặt hớ hênh.
Dụng cụ đánh lửa.
Trời!
Dennis!
Không, Dennis.
Hóa ra chúng tôi đã mở ra cổng dịch chuyển
đến một chiều thế giới hoàn toàn mới.
Nether.
Hoàn toàn chẳng có
niềm vui hay sự sáng tạo.
Chị có dục vọng vô độ với vàng.
Dennis!
Đám lính piglin
đã đào bới thế giới này thành hư vô.
Theo lệnh của Malgosha,
mụ phù thủy piglin độc ác cai trị nơi này.
Ngươi là ai, và sao ngươi tròn thế?
Để con chó yên! Bắt ta đây này.
Thôi, cảm ơn. Ta sẽ bắt cả hai đứa.
Và khối cầu đó.
Sửa lại một chút nhé.
Ở quê của tôi, cái này gọi là khối vuông.
Bắt chúng lại!
Malgosha cuối cùng đã có
thứ mà mụ luôn muốn có.
Khối cầu Thống trị.
Khối cầu hình khối vuông
hùng mạnh nhất trong toàn vũ trụ.
Nghe đây, lũ heo!
Với Khối cầu này,
ta sẽ cướp bóc Overworld,
và tất cả vàng của nó
sẽ thuộc về chúng ta!
Tôi không thể để việc này xảy ra.
Overworld đã cứu tôi,
và giờ tôi phải cố gắng cứu nó.
Mình phải ngăn cản mụ ta, Dennis.
Thế là chúng tôi đã bỏ trốn!
Và trộm lại Khối cầu!
Tên Tròn Tròn trốn rồi!
Tìm hắn và đem Khối cầu về cho ta!
Nhanh, Dennis. Đem cái này đến Trái Đất.
Theo mùi của ba
đến số 149 đường Holly Oak.
Con hiểu chưa?
Giỏi lắm.
Con là hy vọng cuối của thế giới này.
Giờ chạy đi! Chạy đi bé!
Chạy đi, miếng thịt êm!
Con làm được, Dennis, ba yêu con!
Chạy đi!
Bỏ ta ra!
Hôm đó Dennis là anh hùng.
Nó chạy nhanh như gió.
Tôi không biết
có bao giờ gặp lại nó nữa không,
nhưng chúng tôi phải cứu một thế giới mà.
Nó đã chạy đến nhà tôi ở Trái Đất
về giấu đồ vật hùng mạnh nhất từng tồn tại
dưới giường nệm nước của tôi.
Chừng nào Khối cầu còn được giấu kín,
Overworld sẽ được an toàn.
MỘT BỘ PHIM MINECRAFT
Mà khoan. Để ở gầm giường tôi
là một kế hoạch tệ hại.
TIỆM GAME OVER WORLD
MUA - BÁN TRAO ĐỔI
TRÒ CHƠI ĐIỆN TỬ PHỤ KIỆN
VÔ ĐỊCH THẾ GIỚI 1989
VÒNG LOẠI TRUNG TÂY
Ngon lành.
Cuối thập kỷ 1980,
Garrett Garrison càn quét thế giới game,
trở thành nhà vô địch không cần bàn cãi
của trò game thùng nổi danh,
Cơn Thịnh nộ Thành phố Hunk.
VÔ ĐỊCH THẾ GIỚI! - 1989
Tuyệt!
Trình độ của anh
trong trò hai người phối hợp này
đã làm cả thế giới sốc.
Việc anh dùng
hiệu quả chiêu quăng rác
đã mang lại cho anh biệt danh
"Người Đổ Rác".
Anh rất nhanh trở thành
sự ghen tị của giới chơi game
sau khi đạt được một thỏa thuận hời.
Với Sizzler.
Tuyệt vời!
Người Đổ Rác!
Có một điều chắc chắn...
đó là đứa trẻ này có tất cả.
Đến lúc đổ rác rồi.
Garrett Garrison "Người Đổ Rác"?
Không cho chữ ký.
Chúc ngày lành.
THÔNG BÁO TRỤC XUẤT
Quá dữ!
Garrett "Người Đổ Rác".
Vì đâu chúng tôi có hân hạnh này?
Hân hạnh à?
Tưởng tôi đến đấu giá kho cho vui hả?
Tôi là doanh nhân, Daryl.
Là nhà đầu tư.
Tôi sắp cho ít than
vào đoàn tàu tu tu của anh đây.
Anh sẽ thích cái kho tiếp theo.
Nó có một giường nước.
Có mấy cái cuốc chim.
Có một thùng khổng lồ các loại hạt đủ vị.
Cả loạt áo blouse trung tính màu lam ngọc.
Nghe kinh quá.
Tôi nghĩ nó cũng có
một máy Atari Cosmos năm 1978.
Ấy ấy. Máy Atari Cosmos năm 1978 ư?
Ở đây ghi thế.
Món này giá trị cả gia tài đó.
Đúng vậy.
Người anh em, nếu anh giúp tôi mua được,
tôi sẽ nghiêm túc cân nhắc
đi chơi với anh.
- Thật hả bồ?
- Phải.
Hai con trâu mộng to như chúng ta
ra ngoài kia, ở nơi hoang dã,
mặc áo blouse trung tính xanh lam ngọc.
Sẽ làm người ta phải trầm trồ.
Mấy em gái sẽ không biết...
Nếu anh có thể
làm giá trúng thấp hơn 100,
Tôi sẽ biến mọi ước mơ fanboy của anh
thành sự thật.
Được chứ?
Hai khẩu pháo hoang dại,
mặc áo blouse màu lam ngọc.
Được. Triển thôi.
Và ta có giá 500 đô, 500 ở đây.
Giá 500 đô. Có sáu, có sáu không?
Có 600 không? Có 600 ở đây.
Bên này 700 đô, ta có giá 700.
Giá 700 ở đây. Có 800 bên này.
Có 850. Có 850 không? Có... 850 ở đây.
Còn nữa không? Có 900 không? 900?
900, một lần, 900 hai lần.
Và 900 ba lần.
Bán cho người hùng của thành phố,
Garrett Garrison "Người Đổ Rác",
giá 900 đô.
Sáu tháng nữa may ra đổi được tiền.
Hả?
Đến với ba nào! Cosmos!
Daryl? Nó đâu?
Xin lỗi. Tôi đâu kiểm tra hộp.
- Ấy ấy...
- Máy Atari đâu?
- Ấy!
- Chẳng có máy Atari nào ở đây!
Không có nghĩa là anh được phá kho này!
Tôi ngậm đắng nuốt cay vì nó, tôi...
Ôi không. Cửa hàng của tôi.
Cổ tay tôi không còn như xưa. Tôi chỉ...
Tôi cần một thắng lợi. Tôi cần...
Tôi cần một thắng lợi.
Khi nào anh mới thôi tìm kiếm
kho báu trong các nhà kho
và nhận ra kho báu thật sự
nằm trong tim anh hả?
Đi thôi, mọi người.
Người này không có sự tôn trọng
với cộng đồng săn kho.
Daryl.
Trời ạ.
Ôi, không!
Trời ơi!
Cái quỷ gì nữa?
Chuglass cũng không phải
lựa chọn số một của chị,
nhưng lúc lâm chung,
mẹ mong mình sống ở đó.
Hoặc ít ra là chị hiểu như vậy.
Em có đọc được trên mạng.
Chỗ này tệ lắm.
Được cái giá thuê cực thấp,
và chị có việc toàn thời gian ở đây,
nên giờ mình không thể từ chối
một đề nghị kiểu này.
Vâng, em hiểu.
Nghe này, chị nghĩ em thích ở đây.
Cái ông kia bị sao vậy?
Trời ơi, Henry, mình đến Chuglass rồi.
Chào Khoai chiên Chuggy đi.
CHUGLASS IDAHO
THỦ PHỦ KHOAI TÂY CHIÊN CỦA MỸ
TIỆM GAME OVER WORLD
TỰ-CHUYỂN-NHÀ
Đến rồi. Khu xóm mới đây.
Nhà này xây từ lúc nào?
Rất vui được gặp các em.
Vâng, vui được gặp chị.
Các sếp mới của em gửi tặng.
Ừ, mọi người thích làm việc
ở nhà máy khoai chiên.
Vâng, em quản các mạng xã hội của họ
được ít lâu rồi.
Em đã nói sẽ giúp
số người theo dõi họ vượt qua 75.
Hay quá! Em hẳn là Henry.
Vui được gặp em. Chị là Dawn.
Chào chị. Sao lại có lạc đà
thò đầu ra từ xe chị vậy?
VƯỜN THÚ DI ĐỘNG
À, bất động sản không phải
nghề duy nhất của chị.
Chị còn nghề phụ là vườn thú di động.
Mà chị phải đi đây.
Cần gì thì gọi chị nhé.
Mà... chị cũng rất tiếc về mẹ các em.
Điều em đang làm rất can đảm đấy.
Mong là em biết thế.
Cảm ơn chị.
Bình tĩnh. Tao đến liền.
Trời ạ!
Gửi Natalie
Mẹ Yêu Con
Henry, có đồ ăn sáng rồi.
Em ra đây.
Xem này.
Chị làm cho em món tủ của mẹ,
pizza cốm khoai tây ăn sáng.
Em có thể chia từng miếng cho bạn
vào ngày đầu đi học.
Em tưởng chị muốn em bình thường mà.
Thì đúng.
Chị đang cố giúp em thôi.
Xịt khử mùi cho em đây.
Mấy mùi đặc trưng xịn lắm.
Velvet Mischief?
Em xịt nó ra rồi đi vào vùng đã xịt.
Đừng xịt vào người. Mùi mạnh lắm.
- Vâng.
- Chị yêu em.
Em cũng yêu chị.
Mùi như bánh chuối trộn phân.
Ống ngắm Laser
Không gồm trò Laser Invasion.
- Tiệm của bác xịn quá.
- Ừ, bác biết.
Cháu có tìm thứ gì cụ thể không?
Không, cháu xem thôi.
Không rõ mình cần gì.
Tinh thần của kẻ thua cuộc.
Bác có thể giúp.
NGƯỜI HƯỚNG DẪN
GARRETT NGƯỜI ĐỔ RÁC
Bác đang mở chương trình hướng dẫn
cho người nào muốn thắng đời.
- 50 đô một giờ.
- Dữ dằn.
Mà thắng đời như thế nào?
Đó là câu trả lời mà bác tính tiền đấy.
Cốm khoai chiên.
Món pizza ăn sáng này là sao?
Chị cháu làm đấy.
Cháu phải đem chia ở trường để kết bạn.
Hơi tuyệt vọng cho ngày đầu nhỉ?
Bác cũng để ý cháu xịt Velvet Mischief.
Đó là loại nước hoa tuyệt vời.
Và bác tin mỗi chàng trai
nên có hương đặc trưng của mình.
Cháu nghĩ là cháu xịt không nhiều.
Nghe này, bác sẽ cho cháu
một mẹo Rác hay.
Tình bạn như một bộ xếp hình.
Có lúc cháu nghĩ là
thật nhiều mảnh mới xịn.
Và có lúc chỉ một mảnh cũng tốt rồi.
Mọi người sẽ bảo,
"Đâu phải xếp hình, mà là một bức hình".
Và họ cũng có quyền nói mà.
Có hỏi gì không?
Vâng. Thật ra có vài câu.
Nghe này nhóc.
Vấn đề là, một người không tạo thành đội.
Để thắng thì phải có hai.
Được rồi, cháu phải đi học đây.
Tùy cháu, đồ dở. Để pizza lại đi.
TRUNG HỌC CHUGLASS
Được rồi. Đeo thẻ tên lên nào.
Sao lại có dấu chấm than ạ?
Henry, các thầy cô rất vui khi có em.
Em là học sinh đầu tiên vào đây học,
kể từ khi có bài báo
về xếp hạng trường đó.
Cô là hiệu phó Marlene, và cô rất cởi mở.
Chắc là em đã nghe tin chồng cô,
Clemente, vừa ly dị cô.
Và nói thật, cô đã mong
việc đó gây sát thương nhiều hơn cơ.
Hôn nhân của vợ chồng cô
đã trục trặc từ 20 năm trước,
nhưng bọn cô chịu đựng vì lũ chó.
Được rồi, đưa em đến lớp đầu tiên nào.
Chào các em.
Giới thiệu một chút về thầy.
Thầy dạy thể dục, dạy nghệ thuật.
Về mặt tiền nong,
thầy đang sống trong ác mộng, được chứ?
Thầy sẽ không ước
kẻ thù tệ nhất gặp cảnh như thầy.
Năm ngoái, thầy khai báo
4.000 đô trong tờ khai thuế.
Nên vào mùa hè,
thầy bắt trai và hàu gần sân bay.
Nhưng thầy dồn hầu hết tiền vào
quầy drone của thầy ở trung tâm mua sắm.
Được rồi, hôm nay mình sẽ vẽ tĩnh vật.
Một quả cam, một quả chuối.
Bắt đầu đi, mọi người.
Tĩnh Vật
Chuối - Cam.
Cái gì đây?
Không biết vẽ tĩnh vật là gì à?
Là chỉ vẽ đúng thứ đó thôi.
Lần sau làm đúng yêu cầu.
Ba lô phản lực đó không được đâu.
Không sai được. Toán học thôi mà.
Bố tao nói toán đã bị vạch trần.
Xem nè. Đứa mới đến
nghĩ nó là khoa học gia tên lửa.
Tôi thích thành khoa học gia tên lửa.
Thì chứng minh đi.
Được rồi. Đếm ngược đi, các cậu.
Năm, bốn, ba, hai, một.
Rồi, tôi biết chúng ta rất hào hứng
về làm lại thương hiệu,
nhưng tôi nghĩ không nên gọi
các túi quà của mình là "Bao Muối".
"Giờ có thêm nhiều thứ!"
KHOAI CHIÊN CHUGLASS.
Chuggy!
Ôi không!
Thầy không có mặt ở đây, nhé?
Tin tốt là không có ai chết.
Em xin lỗi mà. Đây là tai nạn.
Đây có thể là cơ sở để đuổi học đó, Henry.
Cô cần em gọi người giám hộ.
Tiệm Game Over World đây.
Chào Người Đổ rác, cháu Henry đây.
Đứa có pizza cốm khoai tây ăn sáng ấy?
À, rồi.
Cháu cần nhờ một việc kỳ quặc.
Bác có thể đến trường
giả làm bác của cháu không?
Đừng mơ. Bác không làm trò đó nữa.
Cháu có 26 đô.
Chào, tôi là bác của Henry.
Anh?
Bao Rác?
Đúng ra là "Người Đổ Rác".
Người Đổ Rác hả?
Anh có thể bỏ tôi vào bao
và quăng ra vỉa hè thoải mái.
Nhưng anh phải buộc chặt nắp thùng
vì trong tôi nhiều gấu mèo lắm.
Kẻ nào ly dị với cô đúng là một tên đần.
Cháu không hiểu. Lẽ ra phải được chứ.
Tính toán đúng.
Nhưng chắc cháu đã làm chị cháu mất việc.
Chà chà.
Cháu siêu sáng tạo đó.
Này, vì cháu sẽ vào trại vị thành niên,
bác lấy lại tờ rơi nhé?
Giấy đâu có mọc trên cây, và
cũng không còn được lấy thoải mái ở Kinko.
Bác lấy vở của cháu cũng được.
Vì cháu chấm dứt với nó.
Thứ ngu ngốc gì đây?
Ai biết đâu.
Chắc món vớ vẩn thời đại mới gì đó.
Bác sẽ bán nó với giá 950.
Không biết nó là gì nhỉ?
Này. Hướng dẫn đây.
"Không bao giờ, trong mọi trường hợp,
kết hợp Khối cầu và Pha lê."
Khoan...
"Đừng đi theo Khối cầu này,
dù bạn là một chủ doanh nghiệp gặp khó
và cần thật nhiều tiền
vì dưới này có rất nhiều kho báu."
Bác ơi. Hình như nó muốn đi đâu đó.
Cái gì?
Xin lỗi. Em đã thử mọi cách.
Em không biết gọi cho ai nữa.
Không sao. Chuyện gì thế?
Henry mất tích. Em đã đến trường,
Đã gọi cho nó cả triệu lần.
Nó không nghe máy.
Nó phải về lâu rồi chứ.
Chị nghĩ nó vẫn đáng bị phạt
vì bắn rụng Khoai chiên Chuggy.
- Là nó làm à?
- Đưa điện thoại em đây.
Trời ơi. Không thể tin nổi.
Mới đến một ngày
mà nó thành tội phạm của thành phố rồi.
Thấy rồi!
Nó không sao.
Đang chơi ở một hầm mỏ bỏ hoang thôi.
Gì chứ?
Đi nào. Chị sẽ lái xe.
Em có thể cho cậu Scribbles
củ cà rốt gãy này
nếu muốn giữ cái mặt xinh đẹp đó.
Lên xe.
Được rồi.
Cháu đi trước. Bác canh phía sau.
Được. Cháu biết rồi.
NGUY HIỂM
CẤM VÀO
Nguy hiểm. Thì kệ chứ.
Trời.
- Henry!
- Trời ơi!
Em làm gì dưới này?
- Người này là ai?
- Người hướng dẫn mới của em.
Ai, bác á? Ồ.
Xin lỗi. Gì cơ?
Mọi người ơi! Mọi người!
Nó đang kéo em vào.
Henry!
Henry, bỏ thứ đó ra!
Trời ơi, mông mình. Mông mình.
Ừa.
Mình hết ở Idaho rồi.
Bác nghĩ đây là Wyoming.
Khoan, bác là ai vậy?
Garrett Garrison "Người Đổ Rác".
Game thủ của năm, 1989.
Mà thôi. Bác chẳng nghĩ đến nó nữa.
Cái quỷ gì?
Nếu đúng như bác nghĩ,
đó là người giao nhiệm vụ đầu tiên.
Để bác nói chuyện.
Được rồi, lên!
- Henry!
- Ừ, Henry!
Quay lại đây.
Em làm gì vậy?
Nghe đây, lũ heo!
Nếu không tìm được thêm vàng.
Ta sẽ đưa các ngươi đến Overworld
để hóa xác sống.
Ngươi!
Ngươi đang làm gì đó?
Lại gần đây. Không sao.
Nào. Ta đâu có cắn ngươi.
Đẹp quá chừng.
Nhưng nó giúp ta tìm thêm vàng
như thế nào?
Ối.
Gì vậy?
Xem chúng ta có gì này.
Thời của chúng ta đã đến.
Loài Tròn!
Malgosha!
Ý ta chưa rõ khi ta bảo rằng
không ai được phí thời gian
vào nghệ thuật hay giải trí à?
Khối cầu đã quay lại.
Không thể nào.
Dennis?
Ngươi đã cướp nó của ta,
và giờ ngươi phải lấy lại nó.
Đó sẽ là vinh hạnh cho tôi, thưa ngài.
Giờ bọn ta sẽ cởi xích cho ngươi.
Đừng làm gì ngu ngốc.
Tất nhiên rồi.
Ngài có thể tin chó con hầm ngục này.
Để tôi... Đòn đột kích...
Cứ làm đi. Đánh gục ta.
Lũ piglin của ta
sẽ làm thịt con sói xinh đẹp của ngươi.
Làm sao tôi biết bà đang nói thật?
Chỉ có một cách để biết.
Khối cầu, đổi lấy mạng
con chó nhỏ của ngươi.
Hola. Người giao Nhiệm vụ thông thái.
Chúng tôi đang đi tìm vàng.
Hãy giao một nhiệm vụ
dẫn chúng tôi đến kho báu của cậu.
Người Đổ Rác à, cháu làm mảng động vật,
và nói bác nghe,
thứ đó không hiểu bác nói gì đâu.
Đang nói chuyện.
Xin lỗi nhé. Nãy cậu nói gì?
Rồi. Đi thôi, Henry. Mình về nhà.
Còn ai thấy nhanh quá không?
Được rồi, cả hội.
Giữ bình tĩnh.
Relaje.
Mẹo Rác miễn phí.
Nỗi sợ chỉ là sự yếu đuối
chiếm quyền điều khiển buồng lái cơ thể.
Nói cái khỉ gì á?
Và nếu điều đó xảy ra,
thì hãy nói vaya con Dios với
hệ thống dẫn đường của cơ thể mình.
Gì chứ?
Người Đổ Rác nói chẳng phải
tiếng Anh lẫn español.
Mình đang làm gì ở đây?
Chạy!
Garrett!
Xin lỗi nha! Chết rồi
thì khỏi giành giải Game Thủ Của Năm.
Henry!
Trời đất!
Ê! Có rắc rối xác sống kìa!
Mình phải đi ngay!
Henry, đi nào!
Không phải lúc để dừng đâu.
Henry! Nhanh lên!
THUỐC NỔ TNT
Nó làm sao hay vậy?
Em chịu, nhưng chắc có tác dụng.
Bên này! Nhanh lên!
Em làm được.
- Cố lên, Henry!
- Đừng chậm lại bé ơi.
Đừng chậm lại! Em làm được!
Tiếp tục đi, Henry! Nào, nào! Nhanh lên!
Nhanh lên, nhanh nữa lên! Nào!
Trời ơi. Cho xin cái...
Henry! Cứu bác với! Henry!
Garrett! Bác Garrett, bên này!
Garrett!
Bác làm gì vậy?
Chúng ngay sau bác kìa!
- Trên này!
- Garrett, qua đây!
Ôi không! Thế kia không ổn!
Cái thứ đần. Chạy đi!
- Coi chừng!
- Đấm rồi chạy đi!
Mở giùm cái cửa!
Biến đi!
Nào! Đẩy ông kẹ đầu hộp này xuống!
Trời ơi. Ôi má ơi!
Ôi! Mày cử động... Ôi!
Hank! Trời ơi.
Ôi, không!
Ăn đi nè!
Đòn đột kích!
Bác là ai?
Ta
là Steve.
Mấy đứa là ai? Dennis đâu?
Dennis? Ai... Bọn cháu đâu biết Dennis.
Vậy làm sao có cái đó?
Này. Relaje, muchacho. Đây là đồ của tôi.
Cậu có biết nó là gì không?
Đó là Khối cầu Thống trị.
Khối vuông mà.
Được rồi.
Mấy đứa rõ là không biết
đang gặp phải chuyện gì.
Giao ra đây và sẽ không ai bị gì.
Không đời nào!
Bọn cháu cần thứ này để về nhà.
Bác ghét phải bĩnh một bãi to
vào kế hoạch của mấy đứa,
nhưng không về nhà được đâu.
Khoan. Bác nói không về được là sao?
Không có Pha lê Đất thì dẹp.
Ý bác là thứ giống cái hộp đó?
Người Đổ Rác làm vỡ nó rồi.
Đâu ra.
Nghe này, Henry, em cầm thứ này đi.
Em tạo cảm giác đáng tin như Frodo.
Bác giống Frodo nè.
Ý bác là chúng ta kẹt lại đây?
Đúng!
Trừ khi mấy đứa có Pha lê Đất.
Đó là cách duy nhất để về.
Chỉ có một cách để thay thế nó,
ở Biệt thự Trong rừng,
nhưng đi đến đó là cả đám chết chắc.
Thì ở lại đây cũng chết.
Cũng phải ha.
Bác có thể đưa các cháu về,
nhưng sau đó phải đưa bác Khối cầu.
Bác sẽ làm gì với nó?
Không phải việc của cháu!
Vậy, nói sao nào? Chúng ta thỏa thuận chứ?
Bác ấy vừa giết 20 con xác sống.
Mười lăm thì đúng hơn, mà chả sao.
Được rồi, Steve.
Với hai điều kiện.
Một, luôn hỏi ý tôi, vì tôi là chỉ huy.
Hai, nếu anh chơi chúng tôi...
tôi sẽ đập vỡ cabeza của anh
như đập quả óc chó, bằng mông tôi.
Người gì xà lơ quá.
Cháu rất xin lỗi.
Bọn cháu mới gặp tay này,
và gã không phải chỉ huy.
Xem ra Bác sĩ Đô-kenstein đây
đã đạt được thỏa thuận.
Chúa ơi.
Được rồi.
Đầu tiên ta cần chuẩn bị đồ nghề,
nếu không là chết chắc.
Đến làng Midport nào.
Ông bác này loạn trí rồi.
Lên đường!
Ôi, không. Lại nữa rồi.
Tôi hết sức xin lỗi.
Chúa ơi. Anh ổn chứ? Chúa ơi.
Chúa ơi. Anh ổn chứ?
Đầu anh bự vãi.
Anh sẽ không kiện tôi đấy chứ?
Vì ai cũng muốn kiện tôi.
Khi tôi tông họ
bằng chiếc Jeep Grand Cherokee.
Trời ơi.
Hay là tôi đưa anh đi ăn tối được không?
Anh muốn đi ăn tối không?
Đến rồi. Làng Midport.
Bác có một kho bí mật toàn đồ tuyển
sẽ giúp ta sống sót
đến Biệt thự Trong rừng.
Ấy ấy, mấy người này là ai?
Mấy người này à? Họ là dân làng.
Họ theo chủ nghĩa hòa bình và ăn chay.
Không quậy họ, họ sẽ không quậy mình.
Họ thích thư giãn, mua bán,
và ăn thật nhiều bánh mì.
Họ mê bánh mì lắm.
Họ xây tất cả đây à?
Ừ, hầu hết.
Nhưng mấy thứ tốt mọi người thấy,
toàn là Steve xây đó.
Ôi chao. Nó là vua à?
Không.
Đó là một huyền thoại.
Nhóc, mọi thứ cháu mơ được ở đây,
cháu có thể làm ra.
Không giới hạn. Cháu hiểu ý bác đó.
- Cháu làm tòa tháp đó, nhỉ?
- Vâng.
Rất cháy, với lần xây đầu tiên.
Bình tĩnh. Chỉ là một Golem Sắt.
Lực lượng bảo vệ làng.
Nhưng họ nhẹ nhàng, tình cảm lắm!
Trừ khi có ai gây sự với dân làng.
Đừng bao giờ làm thế!
Chỗ này vô lý quá.
Đi với bác.
Ê, tôi cần protein, ngay và luôn.
Tôi có chỗ cậu cần, anh bạn.
Chào bạn hiền.
Đi đến thôi là tôi đã nổi da gà rồi.
Có từng thắc mắc chuyện gì xảy ra
khi trộn dung nham nóng và gà không?
Bác đã làm, và mọi người sắp được biết.
Nghe thấy không?
Đó là tiếng xèo xèo.
Hít cái mùi đó vào.
Dung dung dung dung nham
Con con con con gà
Sreve bán Gà Dung Nham
Ừ, vị nó ngon như quỷ
Ôi, bớ làng nước ơi
Rung cái chuông lên đi nào
Giòn rụm lại mọng nước
Ăn cho đã đi à nha.
Úi, siêu cay có luôn
Coi nè dung nham tấn công!
Tôi cũng có việc làm ăn nhỏ.
Nhưng tôi cố gắng
không để lời quảng cáo dở mắc ói.
Đồ thất bại.
Đưa gà đây coi, gà tây.
Bác không kém như Steve này đâu.
Bác thèm nóng. Và bác thèm đau.
Garrett, khoan!
Nghe tôi nói.
Con gà đó vừa được nướng
trong dung nham nóng.
Để nó nguội bớt đã.
Không tệ.
Người Đổ Rác, bác đúng là đần quá cỡ.
Gì đấy?
Hả?
Tướng Chungus! Qua đây.
Chào Malgosha. Chuyện gì đó?
Bạn cũ trong hầm ngục của ngươi, Steve,
đã phản chúng ta.
Chà, đáng tiếc thật.
Khối cầu ở cùng bốn tên Tròn Tròn.
Gián điệp báo rằng hắn đã đưa chúng
đến chuồng gà dung nham của hắn.
Không thể nào. Tôi yêu nơi đó.
Dung dung dung dung nham
Con con con con gà
Câm miệng!
Đem các binh sĩ tinh nhuệ nhất,
lấy Khối cầu về,
và giết bọn Loài Tròn.
Bà muốn tôi kết liễu mạng anh ta hả?
Hỏi thật không vậy?
Ngươi nghĩ ta đang nói chuyện gì?
Được rồi.
Tôi băn khoăn một chút thôi mà.
Đem thuốc bướu địa ngục
để ngươi không bị hóa xác sống.
Nữ hoàng, tôi nghĩ
chừng này không đủ cho tất cả.
Tự lo đi!
Không cần lo.
Được rồi. Uống đi, anh em.
Đừng để bị hóa xác sống ngoài đó.
Nhưng ngụm nhỏ thôi nhé?
Làm thế nào để tìm được
Biệt thự Trong rừng đó?
Qua những ngọn núi, đi vào rừng tối,
ngay dưới những cây nấm đỏ khổng lồ.
- Nấm đỏ khổng lồ á?
- Loại màu đỏ thật to.
Mình phải tìm bản đồ xịn, Steve.
Nơi này quá nguy hiểm,
và cháu cần đưa em trai rời khỏi đây.
Dường như thằng bé đang rất vui mà.
Này, em trai cháu có tài.
Cháu biết thế, phải không?
Cháu nên để nó khám phá.
Sáng tạo là chìa khóa sinh tồn
trong thế giới này.
Trong thế giới thật thì hơi khác đấy.
Đứa sáng tạo
bị chọn cuối cùng khi học thể dục,
bị ngồi ở bàn ăn trưa cô lập
và bị bắt nạt.
Làm như bác không biết ấy.
Bác biết nó đã làm gì ở nhà không?
Nó làm nổ banh Khoai chiên Chuggy!
Có lẽ em thuộc về thế giới này.
Henry, ý chị không phải thế.
Hoàn toàn không phải ý chị.
Nói để cháu biết,
Bác còn giống chị của Hank hơn là cháu.
Ừ.
Đá xoáy.
Kho Đồ Bí Mật của Steve!
- Em ổn chứ?
- Ổn ạ.
Này, chị tìm được một gã đầu to
có bán bản đồ.
Có vẻ là xịn. Đi nào.
Chào mừng đến kho đồ.
Thuốc nổ TNT
Tên lửa pháo hoa.
Dùng làm tên lửa đẩy cũng được.
Ủng Nhanh nhẹn.
Giáp kim cương, đủ bộ.
Và rất nhiều kiếm.
Mọi thứ ta cần
để đến được Biệt thự Trong rừng.
Trời.
Trưng bày xấu quá.
Nhìn chứ đừng sờ.
Đó là những kho báu tôi thích nhất đó.
Ve chai gì đây?
Đó là ngọc Ender.
Ném đi đâu dịch chuyển tới đó.
- Ừ, được.
- Không!
Chúa ơi.
Gì chứ...
Và đó là viên duy nhất tôi có.
Chuyện nhỏ thôi.
Suýt chết khi đánh với
một tên Enderman để giành nó.
Đi theo tôi.
Đây là bàn chế tạo.
Cách dùng thế này.
Ta đặt các nguyên tố
theo các mẫu hình khác nhau,
và bùm!
Thế là có một cây kiếm ngon.
Muốn xem kiếm không?
Để tôi cho xem.
Được!
Búa.
Kadoosh!
Được mà, anh bạn.
Mấy cái xô cũng hữu dụng.
Phải. Chúng xịn lắm, Garrett.
Nhìn như côn nhị khúc.
Bác biết. Nên bác mới làm ra.
Nó là... Xô Nhị Khúc.
Là gì?
Cháu thử thứ khác nhé?
Cứ việc tự nhiên.
Lúc nào cháu cũng có cốm khoai à?
Vâng. Xin lỗi.
Đây là Súng Cốm khoai.
Cháu vừa lấy một thứ nhàm chán
trong thế giới thật
để tạo ra một thứ tuyệt diệu.
Đúng là trình độ cao.
Hank?
Xong thì cho bác chơi Súng Cốm khoai với?
- Vâng.
- Tuyệt.
Này, Steve. Nói chuyện với anh chút nhé?
Được chứ.
Gì thế?
Nhớ tờ giấy anh để lại cùng Khối cầu chứ?
Viết về của cải ấy?
Tôi đã đọc nó.
Ừ. Của cải ở khắp nơi.
Tôi có một kho đầy kim cương
ở khu Mỏ Đá Đỏ.
Kho báu này nằm trên đường
đến Biệt thự đó hả?
Không phải. Đường khác xa lắm.
Và khu mỏ có thể rất nguy hiểm.
Tôi nói đơn giản nhé, Steve.
Không kim cương, không Khối cầu.
Hiểu tôi nói gì không?
Chúc ngày tốt lành.
Chúng tôi cần một tấm bản đồ
đến Biệt thự Trong rừng.
Chúng tôi chỉ cần bản đồ.
- Nat?
- Dawn?
Có gì đó đang đến.
Rồi, anh em,
bắt đầu phá hoại hàng của chúng đi.
Đám dân làng ghét như thế.
Bọn này là ai?
Piglin. Hẳn là chúng muốn Khối cầu.
Ê, Steve. Dạo này khỏe không bạn?
Khỉ gió! Chungus.
Rất xin lỗi,
nhưng tôi phải cho anh hết sống.
Malgosha đã chơi tôi.
Bọn tôi chỉ cần Khối cầu đó.
Anh biết tên này à?
Ừ, chúng tôi hay chơi mấy trò ở hầm ngục.
Nhìn anh ta tử tế, chứ chết người đó!
Trời, trông anh ngon đó, Bạn Búa.
Mới giảm cân hả?
Lùi lại, các chiến hữu.
Con heo này để tôi.
Không.
Tôi chán để anh giành hết vinh quang rồi.
Con heo này để tôi.
Steve!
- Mình phải cứu Henry.
- Ừ.
Em nghĩ mình hạ được bọn này không?
Nào, chiến thôi!
Ừ, bọn mình làm được!
Chiêu đẹp đó bồ.
Xin lỗi trước.
Tuyệt!
Tiệc tàn rồi, anh bạn.
Đưa Khối cầu cho ta.
Tôi nói nghe nè. Tôi nói chút đã!
Cái gì?
Cảm ơn bé bự.
Ninja lăn tròn!
Chuyện gì vậy trời?
Chuyện là tôi vừa cứu mạng anh.
Anh có thể cảm ơn tôi sau.
Ta phải đến tường thành. Theo tôi!
Henry!
Nat, mình phải đi ngay.
Dawn, em không thể bỏ nó.
Nó là gia đình của em.
Nó cần em sống, hiểu chứ?
Mình sẽ gặp nó ở Biệt thự Trong rừng.
Mình phải tìm người có bản đồ! Đi nào!
Theo tôi!
- Garrett, còn chị Natalie?
- Sẽ gặp nó ở Biệt thự.
Nhanh lên, chạy!
Hay luôn. Giờ sao?
Bộ đồ Cánh cứng!
Dữ dội!
Bay đến những ngọn núi đó.
Cháu tưởng đến Biệt thự Trong rừng.
Hank, đừng cãi người lớn.
- Nhưng...
- Tiễn nhóc.
Hàng dùng được nhỉ?
Chắc chắn luôn.
Xem nè. Cháu đang bay!
Tốt!
Buenos dias.
Nghĩa là, "Hẹn gặp sau".
Không! Mình nghĩ đã lấy ba bộ mà!
Chờ tôi!
Tới nào!
Không! Không được, ông cố ơi!
Bỏ tóc tôi ra!
Cứ thoải mái. Để hông tôi chỉnh hướng.
Đó là cách duy nhất.
Gì hả?
Hank! Cơ hội lớn hơn nếu mình tách ra!
Cái gì?
Bỏ tao ra!
Quá đã!
Có đàn heo kỵ binh ở hướng ba giờ.
Có tôi đây, anh bạn!
Chúng dồn được ta rồi!
Đi vào đường hầm!
Không lọt đâu! Chúng ta to quá!
Phải úp ngược thôi.
Bánh kẹp người.
Hả? Không. Tôi sẽ không làm thế!
Tôi ra lệnh cho anh
vào thế bánh kẹp người.
Được rồi!
Xin xò!
Khỉ thật! Một thùng dung nham!
- Được rồi. Bám chặt!
- Hả?
Dưới đó còn chưa áp sát lắm!
Ta đều biết thế!
Tôi đang cố lấp khoảng cách đây!
Được rồi, giờ sẵn sàng.
Tôi sẽ gồng vì sự an toàn của anh.
Tôi hiểu.
Ngon rồi!
Tuyệt!
Bỏ tao ra!
Henry!
Chết toi.
Đừng lo!
Tôi sẽ giảm chấn bằng xô nước này.
Đổ nước!
Đánh xịn đó, Nat. Cú nào ra cú đó.
Cảm ơn! Chả biết sao em làm được.
Anh ta kìa!
Ê! Quay lại! Bọn tôi cần bản đồ!
Đầu tiên là cần thuyền.
Được rồi, à...
Nhanh lên. Người có bản đồ đi mất kìa!
Phép tạo thuyền!
Nat, đó là thuyền dỏm nhất chị từng thấy.
Xin lỗi. Em không biết đang làm gì nữa.
Quên đi. Đi nào, nhanh!
Không, cảm ơn.
Vâng.
Anh biết không, phải nói là,
nãy giờ tôi rất vui.
Tôi... Tôi mới ly dị với chồng,
Clemente, và...
và lý do chính là, anh ấy
không có tính cách riêng, hiểu chứ?
Không giống như anh.
Anh phải giải thích.
Hank và tôi muốn câu trả lời.
Ví dụ làm sao ngăn lũ heo?
Và tại sao râu tôi có mùi phô mai mốc?
Vâng, và mụ phù thủy độc ác
- mà bác nói là ai?
- Nghe này!
Mụ phù thủy là nữ hoàng piglin,
tên là Malgosha.
Chúng là tay sai của mụ.
Mụ cai trị chúng
ở một địa ngục hắc ám tên là Nether.
Và tôi luôn có phô mai mốc
trong túi quần trước của tôi, hiểu chưa?
Nghe kỹ!
Đường đến hắc ám của Malgosha
bắt đầu theo mô típ quen thuộc,
trong vòng bán kết của
Tìm kiếm Tài năng Địa ngục.
TÌM KIẾM TÀI NĂNG ĐỊA NGỤC
Malgosha thời trẻ luôn mơ thành
một vũ công đẳng cấp thế giới.
Cách nhảy của mụ quá chất.
Nhưng không ai ở Nether hiểu được.
Làm mụ đau lòng.
Cha nói gì với con về chuyện nhảy nhót đó?
Đến lúc con phải lớn lên rồi.
Cha đã chán việc con theo đuổi ước mơ.
Giờ cầm rìu và đi tìm vàng đi.
Trò nhảy nhót đáng xấu hổ!
Thế là từ ngày đó,
mụ phản đối mọi hình thức sáng tạo.
Nếu lấy được Khối cầu đó,
mụ sẽ dập tắt mặt trời.
Bướu địa ngục sẽ nở rộ.
Thế giới tươi đẹp này
cùng mọi thứ của nó sẽ tàn lụi và chết.
Và bác sẽ đưa nó cho mụ sao?
Ý hay đó!
Bác sẽ không đưa nó cho mụ.
Nhưng bác cần Khối cầu để mặc cả.
Bác phải cứu Dennis.
Đi nào.
Biệt thự Trong rừng
nằm ngay phía sau Dãy núi Đá Đỏ.
Ta có thể vượt qua hoặc chui qua.
Nhanh nhất thì làm.
Chui qua sẽ nhanh hơn.
Tướng Chungus,
ngươi thất bại lần này là lần cuối.
Vâng, tôi rất xin lỗi chuyện đó.
Đem con quái vật ra!
Cái gì?
Ngươi nói phải lắp não vào là sao?
Ừ, chuyện lớn đấy. Làm cho xong đi!
Ai cũng biết
nay không phải ngày may của tôi.
Nhưng tôi đang rất cố gắng
đặt vài mục tiêu mới, và...
Hoglin Vĩ Đại.
Vũ khí tối thượng của ta.
Hắn đây rồi.
Giết hắn!
Khoan, tức là bà sa thải tôi hả?
Ngon lắm.
Giờ đi tìm bọn Tròn Tròn
và lấy Khối cầu cho ta!
Bọn mình lạc rồi.
Việc duy nhất của em là bảo vệ Henry,
và em đã thất bại.
Em mới hứa với mẹ
là không để nó gặp chuyện gì xong.
Chắc là em không hợp làm phụ huynh.
Em ước gì mình có thể làm trẻ con
lâu hơn chút nữa, chị biết chứ?
Để có cảm giác là
mình có thể làm bất cứ gì.
Chị hiểu mà.
Thành người lớn tệ lắm.
Có đủ thứ trách nhiệm,
và phải thôi theo đuổi ước mơ.
Em nghĩ chị thích làm 15 công việc sao?
Khoan, khoan. Chờ chút đã.
Bình tĩnh lại.
Chị nghĩ con này cần chút
âu yếm thương yêu.
Nhỉ? Cưng thích xương chứ?
Ôi, cá là em thích xương.
Em có thích. Có thích.
Em xinh quá trời.
Đúng thế! Xinh lắm!
Không tin nổi là chị vừa làm thế.
Khoan.
Dennis à?
Dennis của Steve hả?
Em đưa bọn chị đến bác ấy nhé?
Nat, chị nghĩ đây có thể là
cách đến Biệt thự Trong rừng.
Đi theo con cún đó nào!
Quỷ thần ơi, mình đã tìm được nó.
Nhìn xem nè.
Chào mừng đến Mỏ Đá Đỏ.
Thấy thứ phát sáng không? Đó là đá đỏ.
Tạo ra năng lượng.
Cháu có thể dùng nó
làm những máy móc điên rồ.
Tưởng anh nói đây là mỏ kim cương.
Bình tĩnh, chó to.
Chúng ở đây, nhưng cẩn thận.
Tôi đã cài vài cái bẫy rất lâu về trước.
Nhưng tôi chẳng thể nhớ chúng nằm đâu...
Gỡ ra cho tôi!
Cứu tôi với!
Xin lỗi!
Đây rồi! Cảm ơn Garrett.
Ừ.
Tuyệt vời!
Kim cương của bác.
Ồ! Vậy mới phải chứ.
Steve đầy hàng tốt!
Hai người mưu tính việc này à?
Bác xin lỗi, Henry.
Ngon! Bác thì không.
Tuyệt cú mèo.
- Bác làm gì vậy?
- Bình tĩnh.
Natalie có thể đã đến Biệt thự rồi.
Chị ấy có thể gặp nguy!
Ôi không. Ngửi thấy mùi đó chứ?
Nấm Nether.
Nghĩa là sao?
Không! Hoglin Vĩ Đại!
Rốt cuộc mụ đã lắp não cho nó.
Chắc đến các xe mỏ!
Gạt cần đi, Henry, gạt đi!
Đi!
Nếu nhớ đúng, tôi có xây
một phòng an toàn chất chơi phía trước.
Khỉ thật, đuốc tắt rồi.
Sao lại dừng?
Vì hết đá đỏ rồi!
Phải đẩy nhanh lên.
Âm thanh gì thế?
Bình tĩnh, Gar-Gar. Mình vô cùng an toàn.
Chết tiệt! Trại cày quái creeper của tôi.
Cái gì...? Anh đùa tôi!
Thứ ngu nào đi nuôi mấy con này chứ?
Phía trước kìa!
Ta phải đến được đường ray đá đỏ!
Garrett, bác lôi cả đám vào rắc rối này!
Xuống đẩy xe đi!
Rồi. Được rồi.
Đẩy, Garrett! Nhanh lên!
Ta không đến được mất!
Cố lên!
Nào, Garrett, cậu nhanh lên!
Vả quái đi, Hank!
Biến khỏi đây! Ừ! Biến...
Garrett, lên xe!
Hắn ở ngay sau chúng ta!
Ba yêu con, Dennis!
Xịn!
Làm tốt đó, Gar-Gar.
Chuyến đi vòng chút xíu của cậu
suýt làm chết cả đám.
Relaje, anh nói quá à. Mình còn sống mà.
Bác bị gì vậy hả?
Mình đâu cần số kim cương ngu ngốc đó.
Cháu thề, bác là
người ích kỷ nhất cháu từng gặp.
Kệ cháu. Bác cần chúng, hiểu chứ?
Bác cần kim cương,
vì bác cần tiền, vì bác đã cháy túi.
Cháu đâu biết gì về chuyện đó.
Đời bác thảm lắm, bé con.
Hiểu chứ? Bác là kẻ thất bại.
Đó, bác nói ra rồi.
Bác biết là thoạt nhìn
bác rất ổn, phải không?
Bác thông minh, vui tính,
biết hai thứ tiếng.
El humble to un el faultot.
Nhưng sự thật không phải vậy.
Bác chẳng ổn chút nào.
Bác hết thời rồi, Hank,
và bác sắp mất mọi thứ.
Đó còn chưa phải phần tệ nhất.
Bác cô độc.
Bác không cô độc.
Cháu từng là bạn bác.
Rất tiếc về tiền nong của cậu.
Im đi, Steve.
Trời.
Tôi cảm thấy anh hiểu tôi,
và anh rất chịu lắng nghe.
Người nào có trí thông minh cảm xúc
mới giỏi lắng nghe.
Tôi không nghĩ là định mệnh sẽ cho tôi
một cuộc hẹn đầu tiên nữa,
anh biết chứ?
Tôi cả gan mời anh đến nhà tôi
để ăn tráng miệng.
Anh dùng xong chưa ạ?
Không, tôi nghĩ anh ấy là người Thụy Điển.
Nhưng chúng tôi ăn xong rồi.
Nó kia rồi. Biệt thự Trong rừng.
Ta sẽ vào đó, lấy Pha lê Đất
và đưa mọi người về nhà.
Theo tôi!
Xem nhé.
Tiến hành nào.
Hãy chú ý kỹ Ba ba Steve này.
Biệt thự Trong rừng có ba tầng.
Tầng một đầy quái Kẻ Biện Hộ.
Những kẻ giết người dùng rìu.
Sao tầng ba ngay trên tầng một?
Tôi thấy rối quá.
Lúc đó tôi cố làm ba tầng,
nhưng không rảnh để làm kiểu nhà búp bê.
Tầng hai toàn Kẻ Chiêu Hồn.
Chúng có phép thuật hắc ám hùng mạnh.
Đây là mô hình xấu nhất từng thấy.
Garrett, bớt nói. Mình đang tính kế mà.
Cháu tính giận bác bao lâu nữa?
Vừa bắt đầu giận thôi.
Đừng giận bác vì vụ này, nhé?
Nhưng bác tình cờ chôm Khối cầu
khi cháu đang chế đồ.
Giờ mình hòa chưa?
Bác đúng là người tệ nhất
trên cả thế giới.
Hai người! Cả hai, nhìn tôi minh họa này!
Tầng ba có Buồng Giấu Đồ.
Pha lê Đất ở trong đó.
Nhưng có đám quái Enderman canh giữ.
Dù làm gì, không được nhìn vào mắt chúng.
Chúng sẽ làm cháy não ta.
Cháu có thể xây thang lên tầng hai,
Lẻn vào từ cửa sổ, và chôm Pha lê Đất.
Ý tưởng hay lắm, Hank.
Nhưng để làm được,
ta cần một chiêu dụ địch xuất sắc.
Anh biết cái gì
có tác dụng với chúng không?
Nghe điên lắm.
Nói nghe chơi.
Tình bạn là điều ước của bạn
Khi bạn thổi tắt những ngọn nến
Trên chiếc bánh sinh nhật
Đừng làm kẻ bắt nạt, đừng làm đứa vũ phu
- Đến lúc mặc bộ đồ sinh nhật rồi
- Bộ đồ sinh nhật
Lên Hank, lên, bọn ta thổi nến!
Đùa nhau quá đáng.
Cậu làm được, Gar-Gar.
Hãy tìm sâu trong mình.
Cậu là Bé Chuglass, và tôi yêu cậu.
Chuyện gì đây, Steve?
Đây là võ đài tàn ác của lũ Vindicator.
Tôi từng nghe nói, nhưng chưa từng thấy.
Chúng muốn tôi đánh với gà à?
Là đánh đến chết đó, nhóc con.
Là nài gà.
Coi chừng!
Đừng để nó đụng vào mặt!
Quăng nó đi!
Mãi mới thấy.
Xin lỗi nha, bạn nhỏ.
Đừng bị nó lừa, Gar-Gar!
Đứa bé đó có trái tim ác quỷ!
Không, bé đâu phải ác quỷ, nhỉ?
Bé là mặt thò lò nước mũi đáng yêu.
Ta sẽ xoa cái đầu nhỏ của bé.
Cháu sẽ không bao giờ ngon bằng bác, Hank.
Bỏ cuộc đi.
Overworld không cần cháu, Henry.
- Bác cũng thế.
- Bỏ cuộc đi.
Đều tại em cả, Henry.
Em làm gì cũng thất bại.
Thứ này hả? Là rác, nhóc ơi.
Cái gì...?
Garrett! Không!
Tôi đến đây!
Chờ chút!
Đòn đột kích!
Ngon lành rồi. Có tôi đây, Gar-Gar.
Nào.
Anh... Anh đã cứu mạng tôi.
Bạn bè đều làm thế, Garrett.
Hank! Cháu có Pha lê Đất rồi hả?
Dạ, có rồi.
Ra khỏi chỗ quỷ quái này thôi.
Nhanh lên! Chạy nào!
Ta biết sẽ tìm được đám ngốc này ở đây mà.
Không. Là mụ ta!
Dĩ nhiên là ta, đồ đần.
Ta vẫn lần theo mùi của ngươi
từ cách xa hai khu sinh thái.
Xem đi. Ta còn làm Hoglin mới.
Malgosha! Ách thống trị của ngươi hết rồi!
Ngươi sai rồi.
Nó mới bắt đầu thôi.
Không!
Giết chúng.
Bọn ta có việc phải làm.
Bái bai Steve!
Không!
Chúng sẽ cho nổ bay cây cầu này!
- Xin lỗi Hank.
- Sao cơ?
Tuyệt! Khối slime.
Nào, Garrett, nhảy đi!
Không được, Steve.
Đưa cậu bé rời khỏi!
Đi đi, Hank! Cứu chị cháu và về nhà đi!
Garrett, bác đâu cần làm vậy!
Hát kể lại chuyện đời bác nhé.
Chơi kiểu metal. Nặng đô vào.
Dùng nhạc cụ thật.
Với lại
mình thích tiệc luau.
Đá xoáy.
Quăng rác! Khỉ thật!
Không!
Chúng ta đang rơi!
Chuẩn bị va chạm!
Dennis?
Dennis!
Là con! Đúng là con rồi!
Cho ba...
Sao con tìm được ba?
Nó là con sói xịn đấy.
Nó dẫn bọn cháu đến ngay chỗ bác.
Giờ cháu hiểu vì sao
bác để mình bẩn và hôi như vậy,
chính là để Dennis tìm được bác.
Cậu bé ổn chứ?
Ổn ạ. Nó đang nghỉ thôi.
Tốt.
Cú hạ cánh kinh hoàng quá mà.
Chờ chút. Ta đang ở đâu?
Trời ạ!
Ước gì Người Đổ Rác ở đây
để thấy cảnh này.
Cậu ấy sẽ thích nhà nấm của các cháu.
Vâng, cháu cũng nghĩ thế.
Chị đã rất sợ là sẽ mất em.
Em cũng sợ mất chị lắm.
Chị rất xin lỗi về những gì đã nói.
Và cũng rất tiếc về bác Garrett.
Ta chỉ nói điều này một lần thôi.
Thứ này để lên trên thứ đó.
Rõ chưa, Travis?
Nó sẽ tạo ra một tia laser đỉnh chóp,
làm tối đen...
Thôi bỏ đi.
Không. Không!
Bóng tối Vĩ đại! Nó bắt đầu rồi!
Malgosha đang tập trung hết lực lượng.
Mụ sẽ hủy diệt vùng đất này.
Trừ khi... ta đi lấy Khối cầu đó.
Thế còn làm gì ở đây nữa?
Lên đường đánh heo thôi.
Cháu sẵn sàng. Bực lũ heo đó lắm rồi.
Cháu cũng thế.
Hãy hành động vì Gar-Gar.
Trước mình đào, rồi mình chế.
Đó là Minecraft!
- Một, hai, ba.
- Dzô!
- Lấy Khối cầu.
- Khối cầu! Cháu nói gì?
- Minecraft.
- Cùng nói thế nào.
Đến ba. Một... Thôi bỏ. Đâu có thời gian!
Có gì thì khoe đi, Henry.
Được. Cháu có một kế hoạch.
Các công thức thành công.
Ta phải làm nhanh.
Bắt tay vào việc!
Trước hết ta cần ít thỏi sắt.
Ngon lành!
Và ủng Nhanh nhẹn.
Đến lúc thắp sáng nơi này rồi.
Nào mấy bé.
Bay vui vẻ nha!
Tuyệt cú mèo!
Cá là em làm được. Chắc chắn!
Mình cũng sẽ cần rất nhiều kim cương.
Cho xem tài năng nào, Nat.
Thử đòn không, anh bạn?
Ta sẵn sàng rồi.
Đi cứu Overworld thôi!
Được rồi, lũ đàn em heo.
Hôm nay, chúng ta
chiếm Overworld làm của riêng!
Tấn công làng của chúng.
Đốt nhà chúng
và những nông trại đối xứng của chúng.
Mọi thứ chúng tạo ra, chúng ta phá hủy!
Các ngươi còn đứng đây làm gì?
Đi khỏi đây đi!
Đi đi, đem vàng về cho ta!
Nhanh lên, Henry!
Tin nóng đây!
Đám Golem Sắt sẽ không tấn công
trừ khi bị khiêu khích.
Hay ghê á, Travis!
Chị sẵn sàng chưa?
Mình chơi nào.
Ôi, trời đất quỷ thần ơi!
Ngươi làm gì vậy cũng thịt bự kia?
Xuống đó xử lý bọn Loài Tròn đi!
Có thích cốt-lết heo không nào?
Nhanh nào!
Được rồi, Goshe. Cùng nhảy.
Đến đây đi!
Đòn đột kích!
Giáp kim cương của mình!
Trứng tấn công!
Chíu!
Cái gì đây, bữa sáng hả?
Cút ra cho ta!
Nhanh lên! Khối cầu trên kia!
Làm đi, Henry.
Để chị bọc hậu.
Lên, Henry, lên!
Ê, Đội trưởng Khe Mông!
Tao có món này cho mày.
Xử hắn, Dennis.
Xin mấy miếng thịt heo đi!
Kết thúc đi, Henry!
- Henry!
- Không!
Không!
Tóm được nhóc!
- Tuyệt!
- Xịn quá!
Hay lắm!
Garrett, bác còn sống!
Phải.
Nói nhỏ nhé, bác dùng
mánh xô nước của Steve.
Rất ngầu, ha?
Có chút chút.
Lấy Khối cầu và về nhà thôi.
Tuyệt! Lên đi, Henry!
Được rồi, Hank. Đến lúc chơi cầu lửa.
Lấy ngọn giáo.
Cháu hãy đâm vào xúc tu của nó.
Đúng.
Đâm đi!
Tốt!
Sao bác biết hay vậy?
Đừng hỏi.
Tuyệt!
Không!
Ngươi đã làm gì vậy?
Khối cầu!
Hay lắm!
Thật vui khi gặp bác, Người Đổ Rác.
Ừ, đúng thế.
Đỡ đòn! Đâm!
Mụ thua rồi, phù thủy.
Overworld sống mãi.
Cả ngươi cũng đã tin vào
sự dối trá to lớn đó.
Ngươi sẽ không bao giờ hạnh phúc.
Sâu trong lòng, ngươi biết.
Hy vọng, ước mơ, sáng tạo,
đều chỉ đau khổ thôi.
Mụ nói đúng.
Sáng tạo khó hơn hủy diệt.
Thế nên kẻ hèn nhát hay chọn vế thứ hai
Bái bai, Goshe.
Mỗi phút biết mụ đều là
sự lãng phí thời gian kinh hoàng.
Khoan, một điều nữa.
Lại gần đây.
Mụ có giấu con dao nhỏ nào
để đâm tôi không đó?
Không, không. Ta đã quá yếu.
Được rồi.
Thôi đi!
Cũng đáng thử mà.
Khoan, khoan. Để ta nói thêm một điều.
- Lại gần đi.
- Đừng mơ!
Không, thật đó, là về ngươi.
Được rồi.
Cúi xuống đây.
Mụ đúng là thứ tệ nhất.
Tạm biệt.
Lần này là thật đó. Quay lại.
Ta đâu có con dao nào.
Giấu ở đâu được chứ?
Đòn đột kích.
Này!
Có chắc là cháu muốn về không, Henry?
Sẽ không giống ở đây đâu.
Ở đó cháu sẽ gặp
nhiều sự ép buộc, phán xét, trở ngại.
Cháu biết mà.
Nhưng cháu vẫn sẽ chế cháo các thứ.
Tôi thích thế.
Cháu là đứa bé can đảm.
Steve. Bác vẫn muốn thế này hả?
Ừ.
Lại đây con. Ừ.
Dĩ nhiên ba vẫn yêu con.
Vì thế ba mới nghĩ đây là ý hay.
Con đã thay đổi đời ba.
Giờ là lúc con thay đổi đời cô ấy.
Đi đi. Dennis
Thay đổi đời Dawn, Dennis
Bước vào một hành trình
Về nghĩ về ba, Dennis
Đi đi, chú sói huyền thoại trong mơ của ba
Chú chó ngoan, chó ngoan, chó ngoan
Dennis yêu
Nếu biết bác hát hay như thế,
thì cháu đã bỏ qua được cái mùi của bác.
Garrett,
cậu thật sự là một chiến binh xuất sắc
và là một người bạn tốt.
Ước gì anh về cùng chúng tôi.
Hank cũng xịn đó,
nhưng tôi chẳng có bạn bè cùng tuổi.
Mình sẽ thành một đội bá cháy.
Vaya con Dios.
Nghĩa là "Tạm biệt, người anh em."
Không phải đâu.
Đừng nhìn con bé.
Không, chẳng đúng đâu.
Có, đúng mà.
Bác chắc chắn không muốn quay về à?
Ừ, bác sẽ ở đây.
Bác còn rất nhiều thứ muốn xây lên.
Sao bác không đem vài phép màu
vào thế giới thật?
Thôi dẹp, mình sẽ đi cùng.
Hóa ra, nếu có đủ can đảm,
bạn có thể biến thế giới thật
thành Overworld của mình.
Garrett cuối cùng đã thăng cấp.
Và tiệm cậu ấy trở thành điểm nóng!
Cùng nhau, chúng tôi đã hợp sức
để tạo nên trò chơi thành công mới,
Thành phố Khối Chiến hữu Xung trận.
Thành phố Khối Chiến hữu Xung trận!
Ừ, vẫn còn trong giai đoạn beta,
xử lý một số lỗi.
Nhưng tôi nói cho nghe,
cuộc sống rất hoàn hảo.
Tôi từng tỉnh giấc và chơi đùa
Vào những ngày thơ ấu xưa
Ngày càng lớn lên đúng là thật khó ưa
Họ chẳng cho tôi cơ hội nào
Để trí tưởng tượng được tuôn trào
Đến khi tôi nghĩ ra một trò chơi khác
Ở dưới hầm mỏ, bấy nhiêu thời gian
Chế tạo
Chơi dưới mặt trời, tràn đầy nụ cười
Cười đùa
Tôi chẳng hề, chẳng hề quay lại nhìn, vì
Tôi thấy mình sống
Dawn cuối cùng đã bỏ được
công việc bất động sản.
Chơi vui nha!
Cô bé và Dennis chính là tiệc tùng
bất cứ đâu chúng đến.
Natalie quyết định chia sẻ
kỹ năng mới của mình với thế giới thật.
Dạy Tự Vệ Chế Độ Sinh Tồn.
Và giờ anh ta sẽ...
Đường phố Chuglass
chưa bao giờ an toàn hơn.
Làm giỏi lắm, Natalie!
Còn Henry?
Cậu bé rốt cuộc làm được ba lô phản lực.
TRUNG HỌC CHUGLASS
Tôi thấy mình sống
Tôi dịch chuyển núi bằng suy nghĩ
Tôi thấy thật đã
Như mặt trăng đang nhô lên cao
Tôi thấy mình sống
Như viên đá đỏ tỏa năng lượng
Tôi thấy thật đã
Với sức mạnh của con sói bên trong
Tôi thấy mình sống
Phụ đề thực hiện bởi RoPhim.org.
Em biết anh thích bánh mì lắm.
Marlene, chồng cũ của chị đến.
Anh ấy nói có chuyện khẩn.
Em cứ bảo lại là
chị chẳng có gì để nói với anh ta.
Em đừng đùa với anh, Marlene.
Là gã này ư?
Chậm rồi, Clemente.
Anh đã có cơ hội.
Cô ấy nói đúng, Clemente.
Anh đã tự phá hỏng.
Và giờ tôi gặt hái quả ngọt
từ sai lầm của anh.
Khi chiếc Jeep Grand Cherokee
của Marlene tông vào tôi,
tôi đã bị tình yêu đánh trúng,
mạnh đến nỗi
nó vượt qua những rào cản
của nói chuyện thông thường.
Giờ tôi nói tiếng Người
còn cô ấy nói tiếng Dân làng.
Ngay khi tông xe vào anh,
em đã biết chính là anh.
Anh cũng thế!
Ôi anh yêu,
anh cũng cảm thấy vậy...
Marlene, kể từ khi mình gặp tối qua,
anh đã muốn nói,
"Em sẽ lấy anh chứ?"
Có! Có! Hẳn một ngàn lần, có!
Chào. Xin lỗi đã quấy rầy. Tôi chỉ...
Tôi từng sống ở đây, và...
Tôi là Steve.
Ồ, có phải về
cái rương trên gác mái không?
Tuyệt! Thật mừng khi nó vẫn còn đây.
Này, anh muốn vào trong chứ?
Nhân tiện, tôi là Alex.
Alex, rất vui khi gặp.