Overworld, thế giới lớn nhất trong vũ trụ,
là nơi chứa đầy những câu chuyện,
hàng triệu, hàng tỷ câu chuyện.
Đang tải địa hình...
Và đoán xem?
Câu chuyện này là của tôi.
Tên tôi là Steve, và từ bé,
tôi đã mê hầm mỏ.
CẤM TIỆT TRẺ EM
Nhưng không được.
Biến khỏi chỗ này ngay.
Nên tôi đã làm việc tồi tệ.
Đó là lớn lên.
Và đúng như tôi dự đoán,
đó là một sự thất vọng lớn.
Ê, Steve, 5 phút nữa thuyết trình nhé.
Chào mừng đến với Khu nghỉ dưỡng tuyệt đỉnh của Steve.
Bể bơi nằm ở bên, sân tennis nằm ở phía sau.
Mỗi phòng đều có Gucci và bóng mini.
Hãy đến với Steve.
Chào mừng đến với Steve.
Tôi thực sự đã cố gắng hết sức,
và kết quả như bị dội nước vào mặt.
Cuộc đời khiến người đàn ông
phải nhìn trầm ngâm vào món khoai tây.
Và rồi tôi nhớ ra, tôi không thể từ bỏ ước mơ của mình.
Chưa từ bỏ được.
Hầm mỏ!
Vậy là tôi mua cuốc chim và nón bảo hiểm.
Và lần này thì không ai cản được tôi.
Hóa ra cuộc phiêu lưu của tôi chỉ mới bắt đầu.
Tôi đã đào khô máu cho tới khi thấy 2 vật phẩm bí ẩn.
Một cái gì đó và một cái gì đó.
Và khi tôi ghép hai cái gì đó lại với nhau, đoán xem.
Nó mở ra cánh cổng đến một thế giới khác.
Overworld.
Nơi này đúng là đỉnh nóc kịch trần.
Tôi chưa từng thấy cái gì như vậy.
Thì ra đây chính là nơi tôi đã tìm kiếm suốt đời.
Một nơi mà bạn mơ mộng điều gì
cũng tạo ra được hết.
Đây là ngôi nhà đầu tiên của tôi.
Ngôi nhà thứ 2.
Và ngôi nhà thứ 3 làm hoàn toàn từ lông cừu.
Nhà hồng.
Đời thật đẹp.
Thứ duy nhất còn thiếu là một người bạn để chia sẻ.
Và rồi con sói cực kỳ hung dữ này xuất hiện.
Rồi tôi thuần hoá nó với cục xương.
Đây.
Cún ngoan.
Dennis thích được gãi gãi ở má.
Có Dennis bên cạnh,
cái gì tôi làm.
Cùng nhau chúng tôi xây lên những kiệt tác.
Càng xây, tôi càng giỏi hơn.
Dennis, xem này.
Chào mừng tới nhà của Steve.
Hoá ra gấu trúc cũng thích tiệc tùng.
Cả bò nữa!
Đời thật hoàn hảo.
Và nhiều năm trôi qua nhanh.
Cho đến một ngày, tôi tình cờ
phát hiện ra một số tàn tích kỳ lạ.
Đá lửa và thép.
Dennis.
Chúng tôi đã một cánh cổng đến
một chiều không gian hoàn toàn mới.
Nether.
Ở đây không có niềm vui hay sự sáng tạo gì hết.
Dennis.
Những tên piglin hung hãn đã
đào bới nơi này thành hoang tàn.
Dưới sự lãnh đạo của Malgosha,
bà phù thủy piglin độc ác đang cai trị.
Ngươi là ai mà tròn veo thế?
Thả con chó ra.
Bắt ta này.
Thôi khỏi.
Ta sẽ bắt cả hai, cùng với quả cầu.
Để ta nói thẳng nhé.
Ở chỗ ta gọi cái này là khối vuông.
Bắt lấy chúng.
Malgosha cuối cùng đã có được điều mà bà ta luôn ao ước.
Quả cầu thống trị.
Quả cầu hình khối mạnh nhất toàn vũ trụ.
Nghe đây lũ lợn.
Với quả cầu này, ta sẽ cướp hết
overworld và lấy hết vàng của chúng!
Tôi không thể để điều đó xảy ra.
Overworld đã cứu tôi, và giờ tôi sẽ cứu lại nó.
Chúng ta phải ngăn bà ta, Dennis à.
Chúng tôi đã trốn thoát và trộm lại quả cầu.
Tên tròn vo đã trốn thoát!
Tìm hắn và mang quả cầu cho ta!
Nhanh lên Dennis.
Mang nó tới Trái đất.
Theo mùi của ta tới 149 Holly Oak Drive.
Con hiểu chứ?
Ngoan lắm.
Con là hy vọng cuối cùng của thế giới này.
Chạy đi!
Cố lên!
Con làm được mà Dennis.
Ta yêu con!
Chạy đi!
Hôm đó Dennis là anh hùng.
Nó chạy như một cơn gió.
Tôi không biết mình còn có thể gặp lại nó không.
Nhưng chúng tôi phải cứu thế giới.
Nó chạy thẳng về nhà tôi ở Trái Đất.
Và giấu vật thể mạnh nhất từng tồn tại
dưới chiếc giường nước của tôi.
Chừng nào quả cầu còn được giấu kín,
overworld vẫn sẽ an toàn.
Chỉ mong không có tên ngốc nào tìm ra nó.
Cuối thập niên 1980, Garrett Garrison
đã gây bão trong thế giới game.
Trở thành nhà vô địch không thể tranh cãi
của trò chơi điện tử đình đám
Hunk City Rampage.
Sự thành thạo của anh trong chế độ hai người
đã khiến thế giới phải bất ngờ.
Việc sử dụng hiệu quả chiêu ném rác
đã mang đến cho anh biệt danh...
Người rác.
Anh trở thành nỗi ghen tị của thế giới game
khi ký hợp đồng sáu con số với Sizzler.
Phải vậy chứ!
Một điều chắc chắn là...
Tên nhóc này đã có tất cả.
Người rác Garretson?
Không xin chữ ký nhé.
Chắc đây thèm.
Thông báo trục xuất.
Hú! Deee! Siêu ngầu luôn!
Garrett, Người rác.
Sao rồng lại tới nhà tôm thế này?
Tôm tép gì?
Anh nghĩ tôi tới đấu giá kho chỉ để cho vui à?
Tôi là một doanh nhân, Darrell à, một nhà đầu tư.
Vậy thì tôi có một món này ổn áp lắm.
Anh sẽ thích cái kho này.
Nó có một cái giường nước.
Vài cái cuốc chim.
Có một hộp lớn đựng nhiều loại hạt.
Có một bộ sưu tập áo blouse màu xanh.
Nghe thấy tởm.
Tôi nghĩ còn có một máy Atari Cosmos 1978 .
Khoan, khoan.
Atari Cosmos 1978?
- Ừ tôi nói vậy mà.
- Thứ đó đáng giá cả gia tài đấy.
Chuẩn không cần chỉnh.
Bro à, nếu anh để nó cho tôi,
tôi sẽ cân nhắc việc đi chơi với anh đấy.
Bro nói thật ư?
Thật.
Hai con bò mộng như này
tung tăng cùng nhau ngoài kia.
Cùng mặc áo blouse màu xanh.
Ồ, vụ đó sẽ ồn ào lắm đấy.
Hội chị em sẽ khao khát nhường nào.
Và nếu bro có thể giữ giá đấu dưới một mức nhất định,
tôi sẽ biến tất cả mơ ước fanboy kỳ quặc của bro thành hiện thực.
Được không?
Hai con bò mộng.
Mặc áo blouse xanh.
- Ừ.
- Tới luôn.
Và ta có 500 đô.
500 đô bên này.
Ta có 500 đô.
Ai trả 600 không?
Ai trả 600 đô không?
Ta có 600 đô bên này.
Tôi không nghe rõ?
700 đô. Ta có 700 đô.
Ta có 700 đô ở đây.
Ta có 800 đô ở kia.
850 đô, ai trả 850 không?
850 đô bên này.
Ai trả hơn không?
Ai trả 900 nào? 900.
900 lần 1, 900 lần 2,
900 lần 3...
Chốt giá 900 đô cho người hùng thị trấn, Người rác Garrison.
- Đợi sau 6 tháng rồi rút nhé.
- Cái gì?
Tuyệt.
Về với bố nào.
Cosmics.
Daryl, nó đâu?
Tôi xin lỗi. Tôi chưa xem bên trong.
- Khoan, khoan, khoan.
- Cái máy ở đâu?
Không có cái máy nào trong này cả!
Không có nghĩa là anh được phá phách như thế!
Tôi cần nó.
Tôi...
Ôi, không.
Cửa hàng của tôi. Chỉ là...
Tôi chỉ muốn thắng thôi. Tôi chỉ...
Tôi chỉ muốn thắng thôi mà.
Rút thôi mọi người.
Tên này không hề tôn trọng cộng đồng đấu giá kho.
Này, Chugless cũng không phải lựa chọn số một của chị,
nhưng di nguyện của mẹ là chúng ta ở đây.
Ít nhất thì chị được giải thích là thế.
Ừ, em cũng đọc trên mạng.
Nơi này tệ lắm.
Dù sao thì, thuê nhà cũng rẻ,
và ở đây chị có việc làm,
nên thực sự đây không phải là đề nghị
mà mình có thể từ chối bây giờ được.
Vâng, em hiểu mà.
Này, chị nghĩ là em sẽ thích ở đây thôi.
Ồ, chú kia bị sao vậy?
Quỷ thần ơi, Henry, mình tới Chugless rồi.
Giữ tinh thần với khoai tây Chuggy nhé.
- Được rồi, chào hàng xóm mới nào.
- Ngôi nhà này được xây từ bao giờ vậy?
Thật vui được gặp em.
Vâng, rất vui được gặp chị ạ.
Sếp mới của em tặng em cái này.
Ồ.
Mọi người đều thích làm việc
ở nhà máy khoai tây chiên.
Vâng, em đang quản lý mạng xã hội của họ một chút.
Em đã nói sẽ tăng số lượng người theo dõi của họ lên trên 75.
Tuyệt!
Chắc em là Henry.
Rất vui được gặp em. Chị là Dawn.
Vâng, sao lại có một con lạc đà
thò đầu ra từ xe của chị vậy?
Bất động sản không phải nguồn sống duy nhất của chị.
Chị còn làm thêm sở thú di động.
Và này, chị phải đi rồi.
Gọi chị nếu cần nhé.
Và chị cũng rất tiếc về chuyện mẹ em.
Em thực sự dũng cảm đấy.
Chị mong em hiểu điều đó.
Cảm ơn chị.
Henry! Bữa sáng xong rồi!
Em xuống đây.
Xem thử đi.
Chị đã làm món pizza khoai tây nghiền sở trường của mẹ.
Em hãy chia sẻ cho bạn bè với nhé?
Tưởng chị muốn em bình thường?
Thì thế.
Em nghĩ chị là ai?
Chị đã mua cho em một chai xịt mùi.
Ở đây người ta chuộng mùi cơ thể riêng.
Velvet Mischief?
Em nên xịt ra trước rồi bước vào.
Đừng xịt thẳng.
Mùi nặng lắm đó.
Được.
Yêu em.
Em cũng vậy.
Mùi nó cứ thum thủm thúi thúi.
Cửa hàng của chú ngầu lắm.
Ừ, chú biết.
Có đang tìm gì cụ thể không?
Không ạ, cháu chỉ xem qua vài món thôi.
Thiếu quyết đoán. Tâm lý thua đời đặc trưng.
Chú giúp được.
Chú đang chạy chương trình hướng dẫn
cho những ai muốn thắng đời 1-0.
50 đô 1 giờ.
Tuyêt. Chú thực sự đã thắng đời chưa?
Trả lời câu đó là tính tiền nhé.
Khoai tây nghiền.
Pizza sáng lạ vậy?
Chị cháu làm đấy.
Cháu định phát pizza ở trường để kết bạn.
Ngày đầu mà nghe tuyệt vọng thế?
Chú cũng để ý cháu xịt Velvet Mischief.
Có gu đấy.
Chú tin rằng mỗi chàng trai trẻ nên có
mùi đặc trưng của riêng mình.
Cháu không nghĩ là mình xịt nhiều lắm đâu.
Để chú chỉ cho cháu vài "chiêu vứt rác".
Tình bạn như một trò xếp hình.
Đôi khi ta nghĩ rằng cần rất nhiều mảnh để trở nên ngầu.
Và đôi khi chỉ cần một mảnh thôi cũng đủ.
Rồi mọi người sẽ bảo...
"Đó không phải là xếp hình.
Đó chỉ là một bức hình."
Và họ cũng có quyền nói như vậy.
Dạ vâng, cháu phải đi học rồi.
Được thôi. Để pizza lại nhé.
Được rồi. Đeo bảng tên vào nhé.
Sao nó lại có dấu chấm than ạ?
Ôi, Henry à, mọi người rất vui mừng khi em ở đây.
Em là học sinh đầu tiên đăng ký ở đây
kể từ khi bài báo về bảng xếp hạng trường được phát hành.
Nhân tiện, cô là hiệu phó Marlene, cô rất cởi mở.
Chắc em cũng mới nghe rằng chồng cô,
Clemente, đã ly hôn với cô.
Thật lòng thì, cô đã mong nó đau đớn hơn so với thực tế.
Hôn nhân của bọn cô đã có lục đục thừ 20 năm trước.
Nhưng bọn cô vẫn ở với nhau vì những chú chó.
Được rồi, để cô đưa em tới tiết học đầu tiên.
Chào buổi sáng. Thầy có một chút muốn chia sẻ về bản thân.
Thầy dạy thể dục, và mỹ thuật.
Về mặt tài chính, thầy đang sống trong ác mộng.
Thầy không mong kẻ thù tệ nhất của thầy cũng bị như thế.
Năm ngoái, thầy đã quyết toán 4000 đô tiền thuế.
Thầy còn dính vào nhiều vụ kiện đang chờ xử.
Nhưng đa phần tiền của thầy đang treo
ở quầy drone ở trung tâm thương mại.
Được rồi, hôm nay các em sẽ vẽ tĩnh vật.
Một quả cam, một quả chuối.
Bắt đầu vẽ thôi mọi người!
Cái gì đây? Em có biết vẽ tĩnh vật là gì không?
Nghĩa là em chỉ vẽ theo mẫu thôi.
Lần sau nhớ làm đúng nhé.
Ba lô phản lực không dùng được đâu.
Thực ra, nó khá chắc chắn.
Chỉ là toán học thôi.
Bố tớ nói toán học không tin tưởng được.
Mọi người ơi, cậu nhóc mới nghĩ
mình là nhà khoa học tên lửa.
- Tớ rất muốn là nhà khoa học tên lửa.
- Vậy chứng minh đi.
Đồ thất bại.
Được rồi. Mọi người cùng đếm ngược nhé.
5, 4, 3, 2, 1.
Tôi biết chúng ta đều rất hào hứng về việc tái thương hiệu.
Nhưng tôi không nghĩ ta nên gọi sản phẩm là bao muối.
Trời ơi!
Thầy chưa từng ở đây nhé!
Tin vui là không ai chết cả.
Tin xấu là em đã phá hủy
nền kinh tế khoai tây chiên nước Mỹ.
Em xin lỗi. Chỉ là tai nạn thôi.
Đây có thể là lý do đuổi học đấy Henry.
Cô cần em gọi người giám hộ.
Trò chơi đã kết thúc.
Chào chú người rác, cháu là Henry đây.
- Cháu mang pizza khoai tây nghiền ấy ạ.
- À, ừ.
Cháu muốn nhờ chú một việc kỳ quặc.
Chú có thể tới trường và giả làm chú của cháu không?
Không được. Chú đã bỏ nghề đó rồi.
Cháu có 26 đô.
Chào, tôi là chú của Henry.
Anh? Túi rác?
Chính xác là Người rác.
Người rác à?
Anh có thể cho tôi vào túi rồi
mang vứt ngoài bờ rào bất kỳ lúc nào.
Nhưng anh phải buộc chặt vào,
kẻo lũ chuột nó quậy lắm.
Kẻ nào ly hôn với cô đúng là ngu ngốc.
Cháu không hiểu. Sao lại sai được.
Cháu không thể tính sai được.
Nhưng chắc là cháu khiến chị mất việc rồi.
Ồ, wow.
Cháu sáng tạo thật.
Có lẽ chú không còn là tài năng duy nhất ở Chugless.
Vì cháu sắp vào trại giáo dưỡng,
nên chú sẽ lấy lại tờ rơi nhé?
Giấy không mọc trên cây, chúng rất ồn ào
và không đi được nữa.
Chú có thể lấy sách của cháu luôn.
Vì cháu chán ngấy nó rồi.
Cái thứ ngu ngốc gì đây?
Ai biết.
Chắc hẳn là vài thứ xàm xí của lũ trẻ.
Không biết nó để làm gì nhỉ.
Đây, hướng dẫn sử dụng.
Dưới bất kỳ hoàn cảnh nào, không bao giờ
được ghép khối cầu và tinh thể.
Đừng đuổi theo khối cầu, ngay cả khi
bạn là một chủ doanh nghiệp đang gặp khó khăn
và cần tiền gấp, vì có rất nhiều kho báu ở dưới này.
Nhưng không đáng để mạo hiểm.
Này, chú ơi. Cháu nghĩ nó muốn mình đi theo nó.
Em xin lỗi. Em thử mọi cách rồi.
Em không biết nên gọi ai khác cả.
Không sao mà. Có chuyện gì vậy?
Henry mất tích rồi. Em đã tới trường.
Em đã thử gọi cả trăm cuộc nhưng nó không trả lời.
Đáng ra nó phải về nhà mấy tiếng rồi.
Chị nghĩ nó đang bị phạt vì bắn hạ khoai tây Chug chứ.
Là nó làm hả?
- Cho chị nhờ điện thoại.
- Ôi trời ơi.
Không thể tin được. Mới chỉ một ngày,
và nó đã trở thành phản diện của thị trấn.
Tìm được rồi. Nó ổn mà.
Đang tính làm gì đó ở hầm mỏ bỏ hoang.
Cái gì?
Lên xe. Chị lái.
Nếu muốn giữ cái mặt xinh đẹp của mình,
thì em nên cho ngài Scribbles ăn củ cà rốt này.
Lên xe đi.
Vâng.
Cháu đi trước đi, chú yểm trợ cho.
- Henry!
- Ôi, giật cả mình!
Em làm cái gì dưới này?
- Khứa này là ai?
- Là người hướng dẫn của em.
Ai, tôi hả?
Này, mọi người? Mọi người?
Nó đang hút em vào.
- Không!
- Henry!
Henry, buông thứ đó ra!
Trời ơi, cái bàn toạ của tôi.
Chúng ta không còn ở Idaho nữa.
Chú nghĩ đây là Wyoming.
Khoan, mà chú là ai vậy?
Garrett "Người rác" Garrison.
Người chơi game của năm 1989.
Sao cũng được. Quên chuyện đó đi.
Cái vẹo gì thế?
Đây là điều chú nghĩ.
Nó có thể là kẻ giao nhiệm vụ cho mình.
Để chú nói chuyện.
Được rồi!
- Henry!
- Henry! Quay lại đây!
Nghe đây, lũ lợn!
Chúng ta đang cạn kiệt vàng nghiêm trọng.
Nghe rõ ta nói đây.
Các ngươi là lũ thất bại.
Nếu không thể tìm thêm vàng, ta sẽ tống
các ngươi đến overworld để thành xác sống.
Kiếm thêm vàng cho ta!
Ngươi!
Ngươi đang vẽ gì đấy?
Lại gần đây, không sao đâu.
Nào, ta có cắn đâu.
Ỏoooo. Đẹp chưa kìa.
Nhưng có giúp ta kiếm thêm vàng không?
Ối.
Cái gì?
Xem ta có gì đây.
Thời của ta đến rồi.
Malgosha! Thủ lĩnh của tôi!
Ta chưa dặn không ai được lãng phí thời gian
vào nghệ thuật hay giải trí sao?
Khối cầu đã trở lại.
Không thể nào.
Dennis?
Ngươi trộm nó từ ta thì giờ ngươi phải lấy lại.
Đó sẽ là một đặc ân, thưa thủ lĩnh.
Ta sẽ thả ngươi ra.
Đừng làm gì ngu ngốc.
Tất nhiên rồi. Ngài có thể tin tưởng chú chó nhỏ trong ngục tối này.
Hãy để tôi lấy nó về!
Tới đi. Hạ gục ta đi.
Lũ piglin sẽ làm thịt chú sói nhỏ của ngươi.
Sao tôi biết bà có đang nói thật?
Chỉ có một cách để biết.
Khối cầu, đổi lấy con chó.
Mọi người có thấy đêm xuống nhanh không?
Được rồi mọi người.
Bình tĩnh.
Thả lỏng.
Mẹo rác miễn phí.
Sợ hãi chỉ là sự yếu đuối đang chiếm lấy quyền điều khiển cơ thể.
Chú xà lơ gì vậy?
Nếu điều đó xảy ra, hãy lưu Biocone DS vào hệ thống định vị của cơ thể.
Là sao?
Chị không biết người rác đang nói thứ tiếng gì nữa.
Mình đang làm gì ở đây vậy?
Star Densho đang nhận giải "Người định hình của năm".
Henry!
Không, chúng ta phải rời khỏi đây ngay!
Sao làm được hay vậy?
Em không biết, nhưng có vẻ hiệu quả.
Nhanh tay hơn nữa!
Nhanh lên!
Sợ quá ní ơi!
Nhanh lên kẻo chết cả lũ bây giờ!
Ôi trời ơi. Tôi rất xin lỗi!
Bên này chú ơi!
Chú làm gì vậy?
Chạy đi, đồ ngốc!
Mở cửa ra!
Ôi trời.
Mẹ ơi!
Chú là ai?
Tôi là Steve.
Mấy người là ai?
Dennis đâu?
Dennis nào, bọn cháu không quen ai là Dennis cả.
Vậy lấy cái đó ở đâu?
Ê, đồ áo xanh dị hợm, cái này là của tôi.
Anh có biết nó là thứ gì không?
Nó là khối cầu thống trị.
Là khối vuông mà.
Được rồi, ha ha!
Cô cậu thực sự không biết đang đối mặt với cái gì đâu.
Đưa nó đây, không ai bị thương cả.
Không đời nào!
Bọn cháu cần thứ này để về nhà.
Đây không muốn can thiệp gì vào kế hoạch của cô cậu,
nhưng cô cậu không về nhà được đâu.
Ê, ê, ê, không về được ý là sao?
Phải có khối tinh thể đất.
Ý chú là cái giống cái hộp hả?
Người rác làm vỡ nó rồi!
Làm gì có.
Giữ cái này đi, Henry.
Em trông đáng tin hơn cả.
Ch'ú cũng vậy mà?
Ý chú là bọn cháu sẽ kẹt lại ở đây?
Phải!
Nếu không có khối tinh thể, đó là cách duy nhất.
Chỉ có một nơi để lấy nó là ở Biệt thự Rừng rậm,
mà tới đó thì chết cả lũ.
Ở đây cũng vậy mà.
Cũng phải.
Nghe này, tôi có thể đưa cô cậu về,
nhưng sau đó phải đưa khối cầu cho tôi.
Chú định làm gì với nó?
Không phải việc của cậu!
Vậy tính thế nào, thoả thuận chứ?
Chú ấy vừa giết gần 20 xác sống đấy.
Tầm 15 thôi, cũng được.
Được thôi, Steve, với 2 điều kiện.
Thứ nhất, luôn phải nghe tôi vì tôi là trưởng nhóm.
Thứ hai, nếu anh phản bội chúng tôi,
tôi sẽ kẹp hạt đậu của anh vào giữa hai mông
và nghiền nát nó như quả óc chó.
Khứa này bệnh vãi.
Cháu xin lỗi, bọn cháu mới gặp gã này,
và gã không phải trưởng nhóm gì cả.
Có vẻ như quý ông Swallenstein đây đã chốt kèo rồi.
Trời ạ.
Được rồi.
Đầu tiên phải lên đồ đã, nếu không muốn chết.
Hãy vào làng nào.
Gã này cũng không bình thường.
Xin giới thiệu.
Làng Midport.
Tôi có một kho bí mật đầy những vật phẩm siêu hạng
sẽ giúp chúng ta sống sót trong Biệt thự Rừng rậm.
Ê, ê, ê, ê, ê.
Mấy người này là ai?
Ồ, những người này à?
Họ là dân làng.
Họ là những người theo chủ nghĩa hoà bình và ăn chay.
Ta không quậy họ, họ sẽ không quậy ta.
Họ chỉ thích thư giãn, mua bán, và rất thích ăn bánh mỳ.
Họ rất khoái gặm bánh mì.
Họ xây hết à?
Phần lớn là thế.
Những thứ đẹp đẽ anh thấy là tôi xây.
Nó là vua lợn à?
Không.
Nó là huyền thoại.
Này nhóc, bất cứ điều gì cháu nghĩ được,
thì ở đây cháu sẽ làm được.
Không giới hạn, cháu hiểu ý chú mà.
Cháu đã xây tháp mà phải không?
Vâng.
Mới xây mà đã đỉnh vậy rồi.
Bình tĩnh, đó là golem sắt, bảo vệ của làng.
Chúng là một đám hiền lành.
Miễn không gây sự với dân làng là được.
Đừng bao giờ làm thế.
Nơi này vô lý vãi.
Êu, tôi cần protein.
Tôi có chỗ này, bro.
Chào đằng ấy.
Ôi, bạn ơi, lại gần là tôi nổi da gà rồi.
Mọi người có biết chuyện gì xảy ra
khi đổ dung nham nóng vào gà không?
Tôi biết.
Cùng tìm hiểu nhé.
Ố ồ!
Nghe chứ?
Nghe tiếng xèo xèo không?
Ngửi thấy mùi gì không?
♪ La la la dung nham
♪ Cha cha cha gà rán
♪ Gà Steve ngon ngập tràn
♪ Tối nay chuông kêu vang
♪ Giòn tan lại mọng nước
♪ Cay nồng yêu ngập tràn
Tôi cũng có kinh doanh nhỏ.
Nhưng tôi sẽ không bao giờ
hát mấy bài quảng cáo dở ẹc như thế.
Đồ thảm hại.
Đưa nó đây, đồ gà tây.
Đây không ẻo lả như gã Steve to xác này.
Đây thèm cay nóng, thèm đau luôn!
Garrett, chờ đã!
Nghe tôi đã.
Gà vừa nướng trong dung nham nóng hổi đó.
Để nguội chút đi, bro!
Không tệ.
Này, người rác.
Chú đúng là đần hạng nặng.
Có chuyện gì?
Sao cơ?
Tướng Chungus, qua đây!
Chào, Melgosha, có chuyện gì vậy?
Thằng bạn hầm ngục cũ Steve của ngươi đã phản bội ta!
Thất vọng ha.
Quả cầu đang ở chỗ 4 tên tròn vo.
Điệp viên báo rằng hắn đã lôi cả bọn
đến tiệm gà nhung nham.
Không thể nào.
Tôi thích chỗ đó lắm.
♪ La la la dung nham
♪ Cha cha cha gà rán
Nín!
Dẫn quân mạnh nhất,
lấy quả cầu về và giết bọn tròn vo đi.
Vậy là ngài muốn ta kết liễu hắn luôn hay sao?
Giỡn mặt hả?
Ngươi nghĩ ta đang nói gì chứ?
Được rồi.
Tự dưng tôi hơi bị rối một chút thôi mà.
Uống lọ nước này để khỏi biến thành xác sống!
Thưa thủ lĩnh, tôi không nghĩ chừng này đủ để chia đâu.
Tự xử đi.
Thôi không sao.
Rồi, uống đi anh em.
Không muốn hóa xác sống trên đó đâu,
nhưng đứa một ngụm thôi nhé!
Vậy làm sao ta tìm được cái Biệt thự Rừng rậm?
Qua mấy dãy núi, vào khu rừng tối,
ngay bên kia mấy cây nấm đỏ khổng lồ đó!
Nấm đỏ khổng lồ?
Ừ cực đỏ luôn.
Steve, chúng ta cần một tấm bản đồ.
Chỗ này nguy hiểm quá,
cháu phải đưa em trai rời khỏi đây.
Có vẻ như nó đang vui phết mà.
Nghe này, em trai cháu có tài đấy.
Cháu biết mà phải không?
Cháu nên để nó khám phá.
Sáng tạo là chìa khóa để sống sót thế giới này.
Ừ, nhưng trong thế giới thực, mọi thứ khác lắm.
Khi học thể dục, mấy đứa sáng tạo hay bị chọn sau cùng,
phải ăn trưa ở bàn riêng
và bị bắt nạt.
Chú biết rõ mà.
Chú có biết nó đã làm gì khi ở ngoài kia không?
Nó bắn rơi khoai tây Chuggy đấy.
Chắc là em thuộc về nơi này.
Henry, ý chị không phải vậy.
Đâu phải ý chị nói vậy đâu.
Thật lòng nhé,
chú còn giống chị Henry hơn là cháu đấy.
Em ổn chứ?
Vâng.
Này, chị tìm thấy một gã đầu to bán bản đồ.
Có vẻ đáng tin. Đi thôi.
Chào mừng đến với kho bí mật.
Thuốc nổ.
Tên lửa pháo hoa,
dùng để tăng tốc khi bay.
Ủng tốc độ.
Giáp kim cương, nguyên set.
Và vô số đao kiếm.
Tất cả những thứ cần thiết để đến Biệt thự Rừng rậm.
Phô trương quá đấy, bro.
Xem thôi đừng sờ.
Đó là mấy món kho báu ưa thích của tôi.
Đồ linh tinh gì đây?
Đó là ngọc Ender.
Nó dịch chuyển anh đến chỗ ném.
Ừ phải.
Đừng!
Và đó là viên duy nhất tôi có.
Có gì to tát đâu.
Suýt chết khi đánh với Enderman để lấy đấy.
Đi theo tôi.
Đây là bàn chế tạo.
Nó hoạt động thế này.
Đặt mấy vật phẩm theo công thức, và...
Có ngay cây kiếm xịn.
Muốn xem kiếm đúng không?
Tôi cho xem luôn.
Búa.
Ổn đấy bồ.
Xô cũng rất hữu ích đấy.
Ừ, ngầu mà, Garrett.
Giống như côn nhị khúc vậy.
Ừ chú biết mà.
Có chủ đích hết.
Tên nó là xô nhị khúc.
Cái gì cơ?
Cháu thử thứ khác được không?
Chắc chắn rồi.
Ê, cháu mang khoai tây bữa giờ à?
Vâng, xin lỗi.
Đây là súng bắn khoai tây,
Cháu vừa biến mớ đồ linh tinh từ đời thực
thành thứ gì đó đỉnh cao luôn.
Henry, xong rồi cho chú chơi cái súng bắn khoai của cháu được không?
Được.
Tuyệt.
Này Steve, tôi nói chuyện với anh chút được không?
Được chứ.
Gì vậy?
Anh nhớ tờ giấy nhắn anh để lại cùng quả cầu không?
Cái nói về kho báu ấy.
Tôi đã đọc rồi.
Ừ.
Kho báu ở khắp nơi.
Tôi giữ một đống kim cương ở mỏ đá đỏ đấy.
Vậy mớ kho báu này nằm trên đường đến cái biệt thự đó?
Không hẳn.
Nó là đường vòng xa lắm.
Chưa kể, hầm mỏ nguy hiểm lắm.
Để tôi nói đơn giản nhé, Steve.
Không kim cương.
Không khối cầu.
Anh hiểu ý tôi không?
Xin chào.
Chúng tôi cần bản đồ tới Biệt thự Rừng rậm.
Cho tôi xem được không?
Nat.
Gì thế?
Có gì đó đang tới.
Lên tụi bây.
Cứ đập phá tuỳ ý.
Dân làng ghét điều đó lắm.
Bọn chúng là ai?
Piglin.
Quả cầu dụ chúng tới.
Ê, Steve.
Khoẻ không bồ?
Chết tiệt.
Chungus.
Tôi thực sự xin lỗi vì phải cho anh bay màu và này nọ.
Malgosha đã lật kèo.
Bọn tôi chỉ cần quả cầu đó thôi mà.
Anh quen hắn à?
Ừ, bọn tôi từng đi hầm ngục với nhau.
Hắn trông hiền nhưng là sát thủ đấy.
Wow, trông anh ổn lắm, bạn búa ơi.
Giảm cân đấy à?
Lùi lại anh em.
Con lợn này để tôi.
Không.
Tôi chán bị chiếm sóng rồi.
Con lợn này để tôi.
Steve!
Ta phải tới chỗ Henry.
Chị nghĩ bọn mình xử được bọn này không?
Quả déo đấy, bro!
Xin lỗi.
Tiệc tàn rồi bồ.
Đưa quả cầu cho tôi đi.
Chờ chút, chờ chút.
Lăn kiểu ninja!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi vừa cứu anh đấy, biết chưa?
Cảm ơn để sau.
Chúng ta phải đến bức tường thành.
Đi theo tôi!
Henry!
Nat, ta phải đi ngay!
Dawn, em không thể bỏ đi,
nó là cả gia đình của em.
Em phải sống cái đã.
Ta sẽ gặp lại nó ở Biệt thự Rừng rậm.
Khi đó quay lại tìm nó sau, đi nào!
Garrett, Natalie thì sao?
Chúng ta sẽ lại ở biệt thự.
Tuyệt đấy, giờ sao?
Bộ cánh Elytra.
Bay về phía những ngọn núi kia!
Cháu tưởng ta tới Biệt thự Rừng rậm mà?
Này, đừng cãi người lớn.
- Nhưng...
- Tạm biệt.
Thứ đó dùng được chứ?
Tất nhiên rồi.
Xem này, cháu đang bay!
Tuyệt!
Buenos dias, hy vọng gặp lại nhau!
Tưởng mang theo 3 cái chứ.
Chờ tôi với!
Tôi tới đây!
Không, không được!
Đừng nắm tóc!
Thả lỏng, để hông của tôi dẫn đường, chỉ có cách đó thôi!
Gì cơ?
Này, chúng ta nên chia ra!
Sao cơ?
Thả tao ra, con lợn ngu ngốc!
Có piglin cưỡi lợn ở hướng ba giờ đó!
We're boxed in!
Nhắm tới cái hầm!
Không vừa đâu!
Chúng ta to quá!
Chúng ta phải xoay ngược lại!
Sandwich bằng người!
Cái gì? Không, tôi không làm đâu!
Tôi lệnh cho anh làm sandwich người!
Được!
Trời ơi!
Chết, xô dung nham kìa!
Được rồi!
Siết lại nào!
Cái gì?
Vẫn còn khoảng trống phía sau kìa!
Cả hai đều biết mà!
Tôi đang cố lấp chỗ trống đây!
Tôi sẽ kẹp để đảm bảo an toàn cho anh!
Tôi hiểu rồi!
Thả tao ra, con lợn ngu ngốc!
Thả ra!
Henry!
Thôi chết!
Đừng lo!
Tôi sẽ dùng xô nước này để giảm cú ngã!
Em thực sự biết đánh nhau đấy, Nat!
Em thực sự giỏi đấy!
Cảm ơn chị, em cũng không biết sao tự dưng làm được vậy!
Kia rồi! Hắn đang chạy kìa!
Này, quay lại đây! Bọn tôi cần bản đồ!
Trước tiên ta cần thuyền đã!
Được rồi, được rồi...
Nhanh lên! Gã bản đồ đang chạy xa rồi!
Phép thuật đây!
Nat, đó là cái thuyền tệ nhất chị từng thấy.
Xin lỗi, em chả biết mình đang làm gì cả.
Thôi kệ đi!
Đi thôi, nhanh nào!
Ôi không, lại nữa rồi.
Ôi, tôi rất xin lỗi!
Trời ơi, anh ổn chứ?
Trời ơi, trời ơi, anh ổn chứ?
Đầu anh bự thế!
Anh không định kiện tôi chứ?
Bởi vì ai cũng đòi kiện tôi khi tôi
đâm họ bằng chiếc Jeep Grand Cherokee.
Hay là thế này...
Hay tôi mời anh đi ăn tối nhé?
Anh có muốn đi ăn tối không?
Anh có nhiều thứ phải giải thích đấy.
Henry và tôi cần câu trả lời.
Làm sao để ngăn bọn lợn và sao râu tôi lại có mùi phô mai?
Và tên pháp sư độc ác mà chú nhắc đến là ai vậy?
Nghe này!
Tên pháp sư là nữ hoàng heo Malgosha.
Chúng là lính của bà ta.
Bà ta cai trị bọn chúng ở nơi địa ngục tối tăm gọi là Nether.
Và tôi luôn giữ miếng phô mai ở túi quần, được chưa?
Là món ăn vặt khoái khẩu của bạn thân tôi.
Bạn thân Dennis.
Quá khứ của kẻ phản diện Malgosha
cũng bắt đầu như những câu chuyện khác.
Trong vòng bán kết của cuộc thi Tìm kiếm tài năng Nether.
Malgosha hồi trẻ luôn mơ trở thành vũ công đẳng cấp thế giới.
Điệu nhảy của bà ta khá độc đáo.
Không ai ở Nether sẵn sàng cho điều đó.
Họ cười nhạo bà ta.
Bố đã bảo con như nào về mấy vụ nhảy nhót rồi nhỉ?
Con xứng đáng thất bại.
Sáng tạo chẳng giúp con hạnh phúc đâu.
Biết cái gì thì giúp được không?
Vàng!
Giờ đi mà tìm đi.
Từ ngày đó, bà ta tẩy chay mọi hình thức sáng tạo.
Nếu lấy được quả cầu,
bà ta sẽ che khuất mặt trời.
Bướu địa ngục sẽ mọc khắp nơi.
Thế giới xinh đẹp này và tất cả mọi thứ sẽ héo mòn và chết đi.
Vậy chú còn định đưa nó cho bà ta?
Ý hay đấy.
Chú không đưa cho bà ta đâu,
nhưng cần quả cầu để làm đòn bẩy.
Phải cứu Dennis.
Đi nào.
Biệt thự Rừng rậm nằm ngay phía sau dãy núi đá đỏ.
Chúng ta có thể đi vòng hoặc xuyên qua.
Cách nào nhanh nhất thì đi.
Đi xuyên qua sẽ nhanh hơn.
Tướng Chungus, đây là lần cuối ngươi làm ta thất vọng.
Vâng, tôi thực sự xin lỗi về chuyện đó.
Thả quái vật ra đi.
Ý ngươi là cần lắp não cho nó à?
Cũng khó nhằn đấy.
Cứ làm đi.
Nghe này, hôm đấy tôi hơi xui thôi
nhưng tôi đang cố gắng đặt ra vài mục tiêu mới.
Lợn đột biến, vũ khí tối thượng của ta.
Ngươi đây rồi.
Giết hắn.
Khoan, ý ngài là ngài sẽ sa thải tôi à?
Tốt lắm.
Giờ thì đi tìm lũ tròn vo và mang quả cầu về cho ta.
Tụi mình lạc đường rồi.
Việc duy nhất của em là bảo vệ Henry
mà em cũng không làm được.
Em đã hứa với mẹ là sẽ không để chuyện gì xảy ra với Henry.
Chắc em không hợp với mấy chuyện làm cha mẹ này lắm.
Em ước gì mình có thể làm con nít lâu hơn chút nữa.
Em cứ ngỡ mình có thể làm mọi thứ.
Chị hiểu mà.
Làm người lớn chán thật.
Có đủ thứ trách nhiệm, rồi phải ngừng theo đuổi ước mơ.
Em nghĩ chị thích làm 15 việc một lúc hả?
Khoan, khoan, bình tĩnh.
Cứ bình tĩnh nhé.
Chị nghĩ chú cún này chỉ cần chút yêu thương thôi.
Phải không?
Cưng thích xương không?
Chị cá là cưng thích gặm xương lắm, đúng không?
Ôi, xinh quá đi!
Đúng vậy, cưng quá.
Chị hiểu cưng mà.
Em không tin là chị vừa làm được điều đó.
Dennis?
Dennis của Steve?
Cưng mang bọn chị tới chỗ chú ấy được không?
Ôi, Nat, chị nghĩ là đã tìm được đường tới Biệt thự Rừng rậm rồi.
Đi theo chú cún đó nào.
Lối này, anh em ơi.
Nhìn mà xem này.
Chào mừng đến với mỏ đá đỏ.
Thấy mấy thứ phát sáng kia không?
Là đá đỏ đấy.
Nó dẫn năng lượng.
Anh em có thể dựng mấy cỗ máy cực chất với nó.
Tưởng anh bảo đây là mỏ kim cương?
Bình tĩnh nào, anh bạn, sắp tới rồi.
Nhưng hãy cẩn thận.
Tôi có đặt vài cái bẫy từ lâu lắm rồi.
Tôi chẳng thể nào nhớ nổi chỗ nào.
Nó đây rồi.
Cảm ơn nhé, Garrett.
Phải.
Vâng, nó là kim cương đấy.
Chính là điều tôi muốn nói đấy.
Steve luôn có thứ dữ.
Hai chú lên kế hoạch trước rồi à?
Xin lỗi, Henry.
Đây thì không.
Cái quái gì vậy chú?
Thư giãn đi.
Giờ có khi tụi mình đã ở biệt thự rồi đấy.
Anh xì hơi hả?
Ôi không.
Bướu địa ngục.
Thế nghĩa là sao?
Ôi, heo đột biến!
Bà ta cuối cùng đã lắp não cho nó rồi!
Chạy tới chỗ mấy cái xe đẩy!
Nhanh lên, Henry!
Nếu nhớ không lầm, tôi đã dựng
một hầm trú ẩn siêu xịn ngay phía trước.
Chết tiệt, đuốc tắt rồi.
Sao tụi mình lại dừng lại?
Tải nặng quá rồi, anh em.
Cần thêm lực đẩy từ đá đỏ.
Tiếng gì vậy?
Thôi chết!
Trại creeper của tôi.
Thằng ngốc nào lại nuôi mấy thứ này chứ?
Phía trước kia, nhìn kìa!
Phải tới chỗ đường ray đá đỏ ngay!
Garrett, chú gây ra chuyện này.
Xuống và đẩy đi!
Được.
Cố lên Garrett, nhanh lên nào!
Chúng ta không qua khỏi mất!
Nào, Garrett, anh phải nhanh hơn nữa!
Tát chúng đi, Henry!
Garrett, lên xe đi!
Nó ngay sau lưng chúng ta!
Hay lắm Gar-Gar, chuyến đi vòng của anh
suýt nữa khiến cả bọn tiêu rồi.
Cũng không tệ mà.
Vẫn còn sống đấy thôi.
Chú bị làm sao vậy hả?
Chúng ta đâu cần mấy viên kim cương ngớ ngẩn đó.
Cháu thề, chú đúng là người ích kỷ nhất mà cháu từng gặp.
Sao cũng được, chú cần chúng, được chứ?
Chú cần kim cương,
vì chú cần tiền,
vì chú nghèo.
Cháu không hiểu được đâu.
Cuộc sống của chú tệ lắm, nhóc ạ.
Chú là kẻ thua cuộc đúng nghĩa.
Đó, chú thừa nhận rồi đấy.
Nhìn cứ tưởng chú có hết mọi thứ, đúng không?
Chú thông minh, hài hước, biết hai thứ tiếng.
El homble, tu un el faulto.
Nhưng thực tế không phải vậy.
Chú không ổn chút nào.
Chú thảm lắm.
Chú hết thời rồi, Henry, và sắp mất hết mọi thứ.
Và đó chưa phải điều tệ nhất.
Chú cô đơn.
Chú không cô đơn đâu.
Chú còn có cháu mà.
Xin lỗi về chuyện tiền nong của anh.
Im đi, Steve.
Không cần đâu.
Phải nói thật là, hôm nay tôi vui lắm.
Tôi mới ly hôn với chồng, Clemente.
và lý do chính là,
anh ấy chẳng có tí cá tính nào.
Không như anh.
Hai người ăn xong chưa ạ?
Tôi nghĩ anh ấy không hiểu đâu.
Nhưng chúng tôi ăn xong rồi.
Nó đây rồi, Biệt thự Rừng rậm.
Chúng ta sẽ vào đó, lấy khối pha lê,
rồi đưa mọi người về nhà.
Đi theo tôi.
Xem này.
Bắt đầu thôi.
Chú ý lời papa Steve nhé.
Biệt thự Rừng rậm có ba tầng.
Tầng một đầy những kẻ biện hộ.
Kiểu sát thủ cầm rìu ấy.
Sao tầng ba lại ở tầng một?
Tôi rối quá.
Tôi định làm ba tầng,
nhưng không có thời gian để làm giống như nhà búp bê.
Tầng hai đầy những tên phù thủy.
Chúng dùng ma thuật hắc ám rất mạnh.
Hình nộm gì xấu ói.
Garrett, đừng nói nữa.
Chúng ta đang lên kế hoạch.
Nhóc vẫn còn giận chú hả?
Vừa mới giận thôi.
Đừng giận chú vì chuyện này được không?
Nhưng chú lỡ lấy mất quả cầu trong khi cháu đang chế tạo.
Ta huề nhé?
Chú đúng là người tệ nhất thế giới này.
Cả hai thôi đi,
chú ý tới mô hình đi.
Tầng ba là nơi cất giữ kho báu.
Đó là nơi có khối pha lê.
Nhưng có Enderman canh giữ.
Làm gì thì làm, đừng nhìn vào mắt chúng.
Chúng sẽ thiêu não cháu luôn đấy.
Được rồi, cháu sẽ xây cầu thang lên tầng hai,
lẻn qua cửa sổ,
và chôm khối pha lê.
Ý tưởng hay đấy, Henry.
Nhưng để làm được,
cần phải có một chiêu đánh lạc hướng cực hay.
Anh biết cái gì có thể hiệu quả với bọn này không?
Nghe có vẻ điên.
Nói đi.
Có ai đặt tiệc sinh nhật kèm saxophone không?
Trông như sinh nhật của cả đám luôn ấy.
Bắt đầu đi.
Đùa mình chắc!
Anh làm được mà.
Cố lên, Garrent!
Anh là nhà vô địch mà, tôi quý anh!
Cái gì đây, Steve.
Đây là kiểu võ đài của mấy tên biện hộ.
Tôi nghe kể về mấy cái này rồi
nhưng giờ mới được thấy.
Chúng muốn tôi đánh nhau với gà à?
Đây là trận chiến sinh tử đó!
Xác sống cưỡi gà.
Cẩn thận!
Đừng để nó tới gần mặt!
Cuối cùng cũng thấy.
Nhanh lên, né ra!
Tôi xin lỗi, bạn nhỏ à.
Đừng để nó lừa, Gar-Gar!
Đứa nhóc đó có trái tim của quỷ dữ!
Nó là loại quỷ gì chứ?
Chỉ là một đứa nhóc đáng yêu mà.
Cho xoa đầu cái nha.
Cháu sẽ không bao giờ ngầu như chú đâu, Hank.
Bỏ cuộc đi.
Overworld không cần cháu đâu, Henry.
Chú cũng vậy.
Toàn bộ là lỗi của em, Henry.
Tất cả mọi thứ em làm đều vậy.
Đây là rác rưởi.
Bỏ cuộc đi.
Tôi tới đây!
Xem đây!
Anh đã cứu mạng tôi.
Bạn bè phải thế chứ, Garrett.
Henry, cháu lấy được khối pha lê chưa?
Vâng, cháu lấy được rồi.
Ra khỏi chỗ khỉ này thôi!
Ngươi nghĩ mình đang đi đâu vậy?
Là bà ta!
Lũ ngốc các ngươi!
Các ngươi thật sự nghĩ có thể đánh bại
heo đột biến của ta sao?
Tin mới đây, ta vừa tạo một con mới.
Biến đi ngài!
Triều đại của bà kết thúc rồi!
Ngươi sai rồi.
Nó mới bắt đầu thôi.
Không!
Giết chúng!
Chúng ta còn việc phải làm.
Vĩnh biệt, Steve!
Chúng sẽ thổi bay cái cầu này mất!
Xin lỗi, Henry.
Sao cơ?
Khối nhầy!
Nào, Garrett, nhảy đi!
Không, Steve, hãy đưa Henry khỏi đây.
Đi đi, Henry!
Cứu chị gái rồi về nhà!
Garrett, chú đâu cần phải làm thế!
Đưa họ về nhà nhé, Steve!
Hãy kể câu chuyện của tôi bằng bài hát!
Cho nó thật máu lửa, thật bốc.
Nhạc cụ xịn nhé.
Ngoài ra, tôi thích tiệu luau.
Không!
Chúng ta đang rơi rồi!
Chuẩn bị va chạm!
Dennis!
Là con nè!
Thực sự là con!
Ôi, sao con tìm được ta?
Đúng là một chú sói tuyệt vời.
Nó dẫn tụi tôi thẳng tới chỗ anh.
Giờ cháu hiểu sao chú luôn bẩn thỉu và hôi hám
để Dennis có thể tìm luôn tìm thấy chú.
Cậu ấy ổn không?
Ổn ạ.
Chỉ đang nghỉ ngơi.
Tốt.
Đó là một cú tiếp đất khá mạnh.
Mà khoan, ta đang ở đâu đây?
Hai đứa xây đây hả?
Vâng, trông được đấy nhỉ?
Bọn cháu tìm được sách phép mềm mại.
Quá đỉnh!
Chị đã rất sợ mất em.
Em cũng sợ mất chị lắm.
Chị rất tiếc về Garrett.
Hãy phủ đen bóng tối lên overworld.
Bướu địa ngục sẽ mọc như cháy rừng.
Và toàn bộ vàng sẽ là của ta.
Bắt đầu rồi.
Bóng tối vĩ đại.
Melgosha đang gom toàn bộ lực lượng.
Bà ta sẽ hủy diệt vùng đất này.
Trừ khi tụi mình lấy được quả cầu đó.
Thế thì tụi mình còn ở đây làm gì?
Đi chiến mấy con lợn thôi nào.
Em sẵn sàng.
Em ngán lũ lợn lắm rồi.
Em cũng vậy.
Chiến vì Gar-Gar nào.
Đào trước, tạo sau.
Minecraft nào!
Chiến!
1, 2, 3.
Đi lấy quả cầu.
Cháu vừa nói gì vậy?
Minecraft.
Đếm đến 3 rồi cũng nói nhé.
Thôi bỏ đi, không còn thời gian đâu!
Cháu có gì nào, Henry.
Cháu có kế hoạch này.
Công thức chết người.
Ta phải làm nhanh.
Bắt tay vào việc thôi.
Đầu tiên ta cần mấy thỏi sắt.
Nóng đây!
Tụi mình cần đôi ủng tốc độ.
Đến lúc thắp sáng chỗ này rồi.
Đúng rồi.
Bay vui vẻ nhé!
Ta cần cả tấn kim cương.
Và thật nhiều đao kiếm.
Đỡ lấy này!
Đã sẵn sàng.
Đi cứu overworld thôi.
Nghe đây, lũ lợn.
Hôm nay, chúng ta sẽ chiếm lĩnh overworld!
Tấn công làng của chúng, đốt nhà chúng,
và mọi di sản của chúng.
Tất cả những gì chúng tạo nên, ta phá hủy!
Thế còn đứng đó làm gì?
Đi đi!
Đi phá hủy cái gì đi!
Này, Henry!
Biết gì không, golem sắt sẽ không tấn công trừ khi bị khiêu khích.
Tài lanh vậy!
Sẵn sàng chưa?
Chiến thôi.
Ôi trời ơi!
Thích xem không?
Xuống đó xử lý lũ tròn vo đó đi!
Đá đít tụi nó đi, heo chặt!
Múa nào.
Xem ai hơn nào!
Chết đi!
Ha!
Giáp kim cương!
Chiêu này thì sao!
Cái gì đây?
Gà qué gì đây?
Cút khỏi người ta!
Henry, khối cầu ở trên kia!
Làm đi, Henry!
Chị lo được.
Cố lên, Henry!
Ê, tướng quân nứt đít!
Tao có quà cho mày đây.
Xé xác nó đi.
Phải vậy chứ. Đáng đời!
Kết thúc đi, Henry!
Henry!
Không!
Chú còn sống.
Nói nhỏ thôi, chú dùng mẹo xô nước của Steve đấy.
Tuyệt nhỉ?
Cũng cũng.
Làm cho xong để còn về nhà nào.
Được rồi, Henry, bắn cầu lửa nào.
Cầm lấy cái sào.
Rồi đâm vào bên dưới thứ này.
Đâm đi!
Sao chú học được những thứ này?
Đoán xem.
Không!
Ngươi đã làm gì vậy?
Rất vui gặp lại chú, người rác.
Bà thua rồi, đồ phù thuỷ.
Overworld sẽ tiếp tục sống.
Ngươi cũng thế, ngươi cũng bị lừa thôi.
Ngươi sẽ chẳng bao giờ hạnh phúc đâu.
Sâu thẳm bên trong, ngươi biết mà.
Hy vọng, mơ ước, sáng tạo đều là đau khổ.
Bà nói đúng.
Tạo thì khó hơn phá.
Đó là lý do kẻ hèn nhát thường chọn phá.
Tạm biệt bà già.
Phút nào quen biết bà đúng là
ác mộng lãng phí thời gian.
Chờ đã!
Còn một chuyện.
Lại gần đây.
Bà có con dao nào định đâm tôi chứ gì?
Không, không, yếu lắm rồi.
Được thôi.
Chịu đấy!
Cũng đáng thử mà.
Khoan đã, để ta nói thêm một điều nữa.
Lại gần đi.
Không đời nào!
Không, thật mà, là về ngươi đó.
Được.
Cúi xuống tí.
Bà thực sự tồi tệ đấy.
Vĩnh biệt.
Lần này là thật này... Quay lại đi!
Ta không có dao đâu.
Sao ta làm được chứ?
Đánh lén này!
Cháu có chắc là muốn về chứ, Henry?
Ở ngoài đó không giống như này đâu.
Đầy những ràng buộc, phán xét, chướng ngại.
Cháu biết mà.
Nhưng cháu vẫn sẽ tiếp tục sáng tạo.
Giỏi lắm nhóc.
Cháu dũng cảm lắm.
Steve, như này có ổn không?
Ổn.
Lại đây nào con.
Tất nhiên là ta vẫn yêu con rồi.
Cho nên ta nghĩ đây là ý hay.
Con đã thay đổi cuộc đời ta.
Giờ là lúc con thay đổi cuộc đời người khác nữa.
Đi đi, Dennis.
Thay đổi cuộc đời Dawn nhé, Dennis.
Hãy phiêu lưu và nhớ về ta nhé.
Dennis.
Đi đi, chú sói huyền thoại của ta.
Cún yêu, cún yêu, cún yêu.
Dennis của ta.
Ôi!
Nếu cháu biết chú hát hay thế này,
chắc cháu đã quên được mùi của chú rồi.
Garrett, anh là một chiến binh cực ngầu và một người bạn tốt.
Ước gì anh về nhà cùng tụi tôi.
Henry cũng ổn, nhưng tôi không có bạn nào cùng tuổi cả.
Tụi mình sẽ là một đội tuyệt vời.
Vaya con Dios.
Nghĩa là "tạm biệt, người anh em".
Không phải thế.
Đừng nhìn con bé. Dịch đúng rồi.
Không, không đúng.
Đúng mà.
Tôi yêu mọi người.
Chú chắc là không muốn về cùng chứ?
Ừ, chú sẽ ở lại đây.
Còn bao nhiêu thứ muốn xây nữa.
Sao chú không mang chút phép màu đó ra thế giới thực nhỉ?
Thôi kệ. Tôi sẽ đi cùng.
Hóa ra overworld đã dạy chúng tôi rằng
chúng tôi có thể tự tạo dựng cuộc sống mơ ước.
Ngay cả trong thế giới thực.
Cửa hàng của Garrett trở thành nơi hot nhất trong thị trấn.
Phần tuyệt nhất? Bạn bè mới của anh ấy luôn ở ngay cạnh.
Với sự giúp đỡ của Henry và Natalie,
tụi tôi đã tạo ra game "Block City Battle Buddies" cực chất.
Thời gian ở overworld đã nâng tầm mọi người.
Và mỗi thứ Sáu, tôi lại bùng nổ hết mình.
Dawn cuối cùng cũng bỏ nghề bất động sản.
Cô ấy và Dennis mang niềm vui đến bất cứ nơi nào họ đến.
Natalie quyết định chia sẻ kỹ năng mới của mình với thế giới thực.
Tự vệ, chế độ sinh tồn!
Đường phố Chugless chưa bao giờ an toàn hơn.
Em giỏi lắm, Natalie!
Còn Henry? Cuối cùng em ấy cũng
làm được cái ba lô phản lực hoạt động.
Biên dịch: Vyrus
Em biết anh thích bánh mỳ nhiều thế nào mà.
Marlene, chồng cũ của cô đến.
Anh ấy nói là có việc gấp.
Nói với anh ta là tôi không có gì để nói cả.
Cô đùa tôi chắc?
Marlene. Gã này là ai?
Muộn rồi, Clemente. Anh hết cơ hội rồi.
Cô ấy nói đúng.
Clemente. Anh đã mắc sai lầm.
Và tôi được hưởng trái ngọt từ sai lầm của anh đấy.
Khi chiếc Jeep Grand Cherokee
của Marlene cán qua tôi,
tôi đã bị tiếng sét tình yêu đánh trúng,
giúp tôi vượt qua mọi rào cản ngôn từ thông thường.
Giờ tôi nói tiếng người còn cô ấy nói tiếng dân làng.
Từ khoảnh khắc xe em đâm trúng anh,
em đã biết anh là người đó.
Anh cũng thế.
Anh yêu, anh có cảm giác như em không...
Marlene, từ khi gặp em tối qua,
anh chỉ muốn nói:
Em lấy anh nhé?
Đồng ý. Đồng ý. Ngàn lần đồng ý.