Chào anh.
Chào.
Thưa ông, ông dính khá nhiều máu đấy.
Ồ. Hả.
Ừm, cũng không phải máu của tôi.
Chỉ là chuyện này...
Thôi kệ đi.
Này, nghe đây, tôi cần anh giải quyết của nợ này giúp tôi,
cứ coi như biến nó thành vấn đề của người khác, anh hiểu chứ?
Ý tôi là, tôi đã nghĩ mấy thằng con tôi sẽ thích nó, nhưng, ờ...
Để tôi nói cho anh bạn nghe, tụi nó sẽ không thích đâu.
Không, nó không phải, ờ... một món đồ chơi,
nên đừng bao giờ gọi nó như thế.
Nó là một, ờ...
Nó là...
Thật ra, tôi cũng không biết chính xác nó là gì nữa.
Vả lại, có vẻ như nó bị hỏng rồi.
Thấy không, cái dùi trống có vẻ như bị kẹt ở vị trí trên cao.
Anh không đời nào muốn cái dùi trống khốn kiếp đó hạ xuống đâu.
Hiểu chứ?
Bởi vì khi nó hạ xuống,
tôi hứa với anh, tất cả chúng ta đều toi đời.
Hiểu chứ?
Oa... ôi...
Được rồi...
Chà, thưa ông, tôi không dám nói thay ông,
nhưng, hì, tôi không thấy mình đặc biệt toi đời chút nào.
Ngon!
Giờ thì ai cười hả, đồ con hoang của quỷ?
Yeah!
Tôi không biết liệu mọi người cha
có truyền lại nỗi kinh hoàng bí mật nào đó cho con cái mình không.
Nhưng cha tôi thì chắc chắn có.
♪ Nào em ơi,
khi cảm xúc dâng tràn ♪
♪ nào em ơi,
ta hãy vui đùa ♪
cứ để những khoảnh khắc đẹp trôi đi ♪
♪ trôi đi suốt đêm dài ♪
Tôi tên là Hal Shelborn.
Đây là tôi và người anh em song sinh của tôi, Bill.
Chà, đây là chúng tôi trước khi mọi chuyện xảy ra.
Bill là kiểu đứa trẻ hay nói, "Bắt tay nào,"
nhưng rồi lại rụt tay lại và giả vờ vuốt tóc.
Nó lớn hơn tôi ba phút
và ăn gần hết nhau thai của mẹ tôi.
Thế nên nó thành "anh lớn" của tôi.
Một vai trò mà nó rất coi trọng.
Và nó đối xử tệ bạc với tôi bất cứ khi nào có cơ hội.
Anh định nói với mày chuyện này...
Mẹ nói mẹ ghét mày vì mày làm bố bỏ đi,
và giờ mẹ phải đi hẹn hò.
Nhưng dù sao tôi vẫn yêu quý nó,
dù đôi khi tôi có mơ tưởng
về việc là con một.
Tao ghét mày, Bill Shelborn.
Mẹ tôi một mình nuôi chúng tôi
cho đến khi không thể gắng gượng được nữa, ít nhất là vậy.
Và mẹ tôi,
chà, tôi nhớ rõ hình ảnh của mẹ,
như thể mới ngày hôm qua.
Bố các con...
À, bố các con đi mua bao thuốc lá
rồi một đi không trở lại.
Cứ như quả trứng và...
Biến mất.
Và chắc chắn rồi,
mẹ có thể đã là một trong những nữ tiếp viên của ông ấy, nhưng,
dĩ nhiên, lão khốn đó chẳng bao giờ đưa mẹ đi đâu cả.
Ông ấy chỉ mang về
mấy cái đồng hồ cúc cu Thụy Sĩ và cây bonsai.
Đồ lưu niệm vặt vãnh
chất đầy tủ quần áo của chúng ta.
Và một ngày nào đó, các con yêu của mẹ,
tất cả đống của nợ đó sẽ là của các con.
Chúng tôi biết mẹ nghĩ đó chỉ là một đống đồ bỏ đi.
Nhưng đối với Bill và tôi,
tủ quần áo của bố chứa đầy manh mối về con người ông.
Nó đây rồi.
Đồ cải trang của lão già khốn kiếp.
Cái quái này từ đâu ra vậy?
Paris, Pháp hay đâu đó à?
Nó ghi, "Khỉ quay đàn."
"Giống đời."
Ý mày là "giống như thật", đồ ngu.
Không.
Gì?
Đưa cái đó cho tao.
Đây.
Mày nghĩ cái này có hoạt động không nếu tao xoay cái này?
Đừng, Bill. Của bố đấy.
Bố biến rồi, đồ mặt thộn.
Và tao là "người thân" kế tiếp của ổng,
nên về mặt pháp lý, mọi thứ trong này là của tao.
Cái đồ ngu ngốc này dù sao cũng hỏng rồi.
Đừng vào phòng tao với mày, đồ ngu.
Giành ghế trước, rõ ràng rồi.
Trời ạ, còn gì tệ hơn một buổi hẹn hò giấu mặt chứ?
Thà tôi thử vận may
hôn một con cóc chết tiệt rồi xem sao còn hơn.
Được rồi, các con!
Ờ, không uống soda sau khi đánh răng nhé,
không đốt lửa,
và không chơi điện tử vì vụ cháy lần trước.
Tôi đã cố bảo chúng nó không được đốt lửa,
nhưng hai thằng nhóc này ương bướng lắm.
Cảm ơn cô giữ trẻ Annie nhé.
Mẹ sẽ về trước nửa đêm.
Được rồi, các cậu,
cô chỉ có một quy tắc tối nay thôi.
Đừng sờ tay vào những chỗ nóng của bàn.
Được chứ?
Em sẽ cố, nhưng...
Em chỉ là đàn ông thôi mà.
Bill, thôi đi.
Chết tiệt...
Có lẽ một trải nghiệm như thế
đáng lẽ có thể đã kéo tôi và Bill lại gần nhau hơn.
Nhưng hóa ra một thảm kịch kỳ quái
vẫn chưa đủ.
Chết tiệt.
Sao đầu cô ấy vẫn còn dính vào cổ được nhỉ?
Suỵt. Suỵt. Suỵt.
Đừng nghĩ nhiều về chuyện đó.
Ôi, chết tiệt.
Uuuuhhh...
Ồ, vâng.
Hôm nay, chúng ta ở đây cùng Annie Wilkes.
Ra đi do một tai nạn...
Đúng hơn là, trong một tai nạn
bởi vì, bạn biết đấy, không có gì là tai nạn cả.
Ừm... có một kế hoạch thiêng liêng nào không?
Chắc chắn rồi, bạn biết đấy, ờ, có lẽ.
Cứ gọi nó là một cú tung đồng xu, bạn biết đấy, sấp hay ngửa, hì.
Nhưng không phải đầu của Annie
bởi vì đó là,
ờ, riêng biệt.
Đó là một vấn đề riêng. Ờ...
Ờ... bạn biết đấy, nhưng tại sao lại là cô ấy, phải không?
Tại sao lại là Annie?
Sao không phải là bạn?
Hay bạn?
Mọi thứ đều có lý do, vâng, hoàn toàn.
Và chuyện là vậy đó.
Uuuhhh...
Chuyện là vậy đó.
Lời của Chúa.
Amen.
Mọi thứ đều là tai nạn.
Hoặc không có gì là tai nạn.
Dù sao thì cũng như nhau cả.
Không phải là liệu, hay thậm chí là thế nào.
Chỉ là khi nào.
Ai rồi cũng chết.
Và đó là cuộc đời.
Mẹ sẽ chết.
Và cả hai đứa bây cũng sẽ chết.
Và tất cả bạn bè của các con và cha mẹ chúng
và tất cả thú cưng của chúng và mọi người.
Một số chúng ta chết thanh thản trong giấc ngủ.
Và một số chúng ta chết một cách kinh khủng...
Bạo lực, bị trói bằng dây phơi quần áo,
và la hét qua lớp băng keo dán miệng
và đủ thứ chuyện như thế.
Và mặc xác nó đi.
Thôi nào, đi khiêu vũ thôi.
♪ Chà, tối thứ bảy rồi và tôi vừa nhận lương ♪
♪ Tiêu xài thả ga, chẳng buồn tiết kiệm ♪
♪ Trái tim tôi mách bảo "đi đi, vui vẻ đi" ♪
♪ Vì tối thứ bảy và tôi thấy khỏe khoắn ♪
♪ Tôi sẽ quẩy tung nóc ♪
♪ Tôi sẽ xé toạc nó ra ♪
♪ Tôi sẽ lắc tung nó lên ♪
♪ Tôi sẽ cuộn nó lại ♪
♪ Tôi sẽ quẩy tung nóc và quẩy hết mình tối nay ♪
♪ Tôi có hẹn rồi và tôi sẽ không trễ đâu... ♪
Có thể đó là ngày diễn ra một đám tang,
nhưng đó có lẽ là ngày hạnh phúc nhất đời tôi.
Thật buồn cười là mọi thứ có thể thay đổi nhanh đến vậy.
Này nhóc.
Anh mày bảo bố mày bỏ mẹ mày rồi.
Biến sang Paris, Pháp để mua thuốc lá
vì mày là một thằng bé béo ị suốt ngày khóc nhè.
Và này, mẹ mày không đáng được đối xử tốt hơn sao?
Ý tao là, phải không?
- Ừm...
- Tao đoán vậy có nghĩa là
giờ mẹ mày sẽ là trụ cột trong nhà, hả?
Tao nghĩ là vậy đấy, ừ.
À, nhưng...
Thấy không, mày đang mặc quần dài.
Và không thể có hai người cùng mặc quần dài
trong nhà cùng một lúc được.
Xem ra mày gặp chút rắc rối về quần rồi đấy, nhóc.
Con yêu, mẹ đang làm bánh mì bơ đậu phộng kẹp mứt.
Ồ, và mẹ thế nào ư?
Ồ, mẹ tuyệt lắm! Mẹ thích hầu hạ hai đứa con trai cả ngày.
Mẹ!
Gì con?
Sao mẹ lại để con khỉ kỳ quái của bố trong phòng tụi con?
Mẹ biết con không vào đó nữa
kể từ khi con tìm thấy cái tất cứng đơ đó mà.
Ồ, vâng.
Mày không liên quan gì đến cái đầu của cô giữ trẻ của tao chứ, phải không?
- Chuyện đó giống như...
- Này!
Mày mê cái của nợ đó lắm hả?
- Tao... tao không.
- Không sao đâu.
Mày có thể lấy nó, nhưng...
Mày chỉ cần nói mày muốn cưới nó.
Nhưng tao không muốn cưới nó.
Nói đi, "Tao muốn làm Bà Khỉ Ngốc."
Tao muốn làm Bà Khỉ Ngốc.
Giờ nói...
"Tao muốn bú chuối của nó."
- Không, Bill, không.
- Nói đi!
Không thì tao ăn hết phần nhau thai còn lại của mày, đồ khốn.
Tao muốn bú chuối của nó.
Được rồi. Chúng ta thỏa thuận xong.
Mày có thể lấy con khỉ.
Đồ ngốc.
Từ 12 đến 15 tuổi,
dương vật có đời sống riêng của nó
và trở nên nhạy cảm
với những trò đùa thể xác và tình cảm.
Khoảng thời gian này,
người khác giới trở nên vừa hấp dẫn vừa đáng sợ.
Cô Torrance ơi!
Hal Shelborn đang nghịch khỉ dưới gầm bàn ạ!
Con yêu, mẹ đang làm bánh sôcôla.
Con đéo thèm!
Ăn nói kiểu gì đấy!
Mày là dân chợ búa đầu đường xó chợ à?
Mày.
Tại mày mà thằng Bill khốn nạn đó làm thế với tao.
Mày biết tao đang nói về ai, phải không?
Thằng khốn sống cùng nhà với tao...
Đó là Bill.
Mày muốn biết một chuyện nữa không?
Tao ước gì thằng Bill chết đi.
Mẹ ơi, mẹ có nhà không?
Cơm tối sẵn sàng chưa ạ?
Mẹ?
Mẹ còn chưa nấu nữa à?
Cái quái gì thế?!
Ôi, chết tiệt.
Mẹ ơi!
Bác sĩ gọi chuyện xảy ra với mẹ tôi
là chứng phình động mạch boomerang.
Nhưng chỉ có tôi mới biết thực sự đó là gì.
Họ nói khả năng chuyện đó xảy ra
là một trên 44 triệu.
Và đó chỉ là một cách nói khác để diễn tả
nó phải xảy ra với ai đó.
Và đó là cách nó hoạt động.
Bạn xoay chìa khóa và dùi trống nhô lên.
Chúng hạ xuống khi nó chọn
người nó muốn giết tiếp theo.
Nó giết người nó muốn khi nó thích.
Và nó không nợ bạn một lời giải thích.
Nó không nhận yêu cầu.
Điều ghi trên hộp là sự thật.
Nó giống hệt như cuộc đời.
Ờ... con trai,
- có lẽ tốt nhất con nên...
- Im đi!
Mẹ ơi!
Mẹ, dậy đi!
Mẹ?
Mẹ, đùa vui thật đấy!
Mẹ!
Dậy đi.
Được rồi, ông cứ nói tiếp đi.
Ồ...
Cháu biết đấy, dì Ida của cháu và chú Chip đây...
Chưa bao giờ muốn có con.
Không.
Luôn chỉ thích một cuộc sống mà bạn ngồi xuống
và không đứng dậy cho đến khi bạn muốn.
Ngoài ra, chúng tôi là dân trao đổi bạn tình, nhưng...
Ồ, thôi kệ.
Và chú muốn các cháu biết
chú và dì sẽ cố gắng hết sức với hai đứa.
Chỉ là sự cố gắng hết sức của chúng tôi có thể sẽ...
Khá tệ.
Ôi... ôi, chết tiệt.
Chết tiệt!
Cái quái gì thế?
Chết tiệt.
Tôi bỏ các mảnh vỡ vào một túi rác
và đảm bảo nó được lên xe chở rác.
Và tôi cho rằng đó sẽ là kết thúc của nó.
Nhưng sau đó,
Bill và tôi không bao giờ còn như xưa nữa.
Ý tôi là, chúng tôi trông vẫn giống nhau vì là anh em sinh đôi,
và, chà, bạn hiểu ý tôi rồi đấy.
Dì Ida và chú Chip đón Bill và tôi
và chuyển chúng tôi đến Maine.
Và tôi đoán mình đã hy vọng chúng tôi đã bỏ lại những điều tồi tệ nhất sau lưng.
♪ Người ta nói mọi thứ đều có thể thay thế ♪
♪ Người ta nói mọi khoảng cách đều không gần ♪
♪ Nên tôi nhớ từng khuôn mặt ♪
♪ của mỗi người đã đặt tôi ở đây ♪
Mày định cởi bộ đồ vest ra không, Bill?
Nếu tao cởi ra, rồi tao sẽ phải mặc lại
ngay khi có một đám tang khác.
Nhưng nếu tao không cởi ra,
thì tao sẽ không phải mặc lại.
Vậy thì sẽ không có thêm đám tang nào nữa.
Ngủ ngon nhé, hai đứa.
♪ Tôi sẽ được ♪
♪ giải thoát ♪
Rắc rối đến rồi, nó đến rồi!
Mày mang nó theo làm cái quái gì?
Tao không có. Tao chặt nó ra rồi.
Tao thấy nó đâu có bị chặt.
Tao nói cho mày biết, Bill,
đó là một con khỉ xấu xa.
Một con khỉ ma thuật, giết người, xấu xa.
Mày nghĩ nó giết cô giữ trẻ Annie à?
Có thể. Chắc là vậy. Tao... tao không biết.
Tao đã định cưới cô ấy.
Tao biết mày đã định vậy, Bill.
Chúng ta nên cố tình thử xem có ai khác mà chúng ta quen biết chết không.
Không, không nên. Ý tao là, lỡ nó giết một trong hai đứa mình thì sao?
Vậy thì tao hứa sẽ giả vờ buồn khi mày chết.
Ừ, tao cũng vậy.
Mày nghĩ nó có thể giết người xoay chìa khóa không?
Làm sao tao biết được?
Mày có nghĩ mẹ đã xoay nó không?
Tao sẽ thử.
Đừng, Bill...
Đó là một tai nạn săn bắn, nhưng không phải loại thông thường.
Chú Chip bị một đàn 67 con ngựa hoang giẫm đạp
trong túi ngủ khi đi cắm trại.
Tôi nghe lỏm được người làm dịch vụ tang lễ nói rằng,
khi họ lôi xác ra,
trông như thể ai đó đã đá một chiếc bánh nhân anh đào.
Tôi không mấy bận tâm việc chú Chip qua đời.
Ông ấy cũng thuộc loại khốn nạn.
Tôi chỉ bận tâm hơn là tôi thấy khá ổn vì người chết không phải là mình.
Nhưng phải làm thôi, anh biết đấy.
Để giữ nó tránh xa những kẻ
có thể rất thích sử dụng nó,
như bọn Đức Quốc xã và Nga
và bọn "Iran-qis" và những thứ tương tự.
Chúng tôi biết rằng nó không thể bị phá hủy,
vì vậy chúng tôi hy vọng có thể khống chế nó.
Chỉ cần tống khứ nó đi.
Làm cho nó biến mẹ nó đi.
Và trong một thời gian dài, dù sao đi nữa,
có vẻ như nó thực sự đã biến mất.
Á!
Tôi chưa từng thấy con khỉ kể từ khi chúng tôi ném nó xuống giếng,
nhưng có cảm giác chỉ là vấn đề thời gian trước khi nó quay trở lại.
Đây là tôi của ngày hôm nay.
Tôi gần như mất hết liên lạc với Bill,
và tôi thấy ổn với điều đó.
Dù sao thì nó cũng là một thằng khốn.
Tôi không có bạn bè,
và tôi cố gắng hết sức để tránh xa gia đình
vì sợ rằng nếu con khỉ quay trở lại,
nó sẽ giết người thân của tôi.
Nhưng tránh xa gia đình,
xin lỗi nhé!
Nói thì dễ hơn làm.
Chà, mẹ kiếp mẹ anh!
Chào Dwayne.
Ôi, anh bạn! Vào đi, vào đi.
Ồ không, không sao đâu.
Hôm nay tôi phải về sớm. Tôi phải đón con.
Khoan, anh có con á?
Chết tiệt, tệ thật đấy.
Nó có sống với anh không?
Ờ, không, không, nó không sống cùng,
nhưng tôi được gặp nó mỗi năm một lần,
nên tôi sẽ đưa nó đến Thiên Đường Kinh Hoàng.
Ừ.
Tàu lượn siêu tốc, tôi đoán vậy.
Mỗi năm một lần?
Chết tiệt, tệ thật đấy.
Tôi cá là vợ cũ của anh là một loại đàn bà ghê gớm lắm, hả?
Hả?
Ồ! Không, vụ mỗi năm một lần là ý của tôi.
Hóa ra tôi là một người có ảnh hưởng xấu, anh biết đấy.
"Rắc rối đến rồi."
Ai, anh á?
Không phải kiểu như, anh biết đấy,
tôi nhìn thấy một con ngựa nhợt nhạt, và trên đó là một kỵ sĩ nhợt nhạt,
và tên của kỵ sĩ đó là, anh biết đấy, Thần Chết.
Nhưng, ờ...
Ừ, cũng có vài cái chết.
Chết tiệt, tệ thật đấy.
Pff! Mô tô nước, thôi nào. Đồ khốn.
"Yêu thương... Hal."
Chết tiệt.
Cảm nhận năng lượng làm cha mẹ đó...
Truyền từ anh sang tôi.
Petey cứ hỏi về anh suốt, Hal à.
Và điều đó làm tan nát trái tim chúng tôi.
Về tôi sao?
Về tôi có gì chứ? Tại sao?
Vì anh là bố nó.
Và nó đang làm một bài tập về cây gia phả ở trường.
Và dù muốn hay không, anh cũng là một nhánh cây.
Nghe này, tôi...
Tôi quan tâm đến Petey.
Thật đấy. Kiểu như, tôi...
Tôi quan tâm đến nó rất nhiều, rất, rất nhiều.
Vừa rồi, khi chúng ta ngồi cùng nhau trên ghế sofa,
Tôi đã lấy sức mạnh của anh.
Này, này, này, tôi có bao giờ nói anh được lấy sức mạnh của tôi đâu.
Chuyện đó không còn quan trọng nữa.
Ted đã quyết định
- nhận Petey làm con nuôi hợp pháp.
- Gì cơ?
Và một khi việc nhận nuôi hoàn tất...
Anh không cần phải gặp Petey nữa.
Nhưng cô không thể làm thế.
Anh ta không thể làm thế.
Là chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực của mình,
tôi không thể sao?
Nghe này, anh và Petey có khoảng thời gian này.
Vậy cứ tận dụng tuần này,
lưu giữ vài kỷ niệm đẹp,
rồi cắt đứt một cách dứt khoát.
Như một cái đuôi thừa.
Đó là điều anh muốn. Phải không?
Không. Đó không phải điều tôi muốn.
Tôi muốn dành thời gian với Petey. Chỉ là, anh biết đấy...
Thừa?
Nó có nghĩa là thứ gì đó đã trở nên vô dụng,
và kết quả là, không còn cần thiết nữa.
- Tôi biết nó nghĩa là gì, Ted.
- Tôi chắc là anh biết.
- Tôi biết.
- Chà, tôi có sức mạnh của anh rồi, nên...
Chà, tôi đã tè vào một trong những bụi cây của anh trên đường vào, nên...
Chà, đây là lúc tôi đề nghị chúng ta vật tay.
Gì? Vật tay để làm gì?
Để giành tất cả.
Và ý tôi là tất cả, dĩ nhiên, là nói đến hai hòn bi nhỏ của anh.
- Của tôi...
- Này.
Anh yêu...
Ôi, Petey. Chào con.
Chào con trai.
Mọi người đang nói chuyện gì vậy?
Ý mày là sao,
nó làm mày nhớ đến bố mày à?
Mày đang nói về cái nụ cười toe toét đáng ghét đó
hay cái lưng và cánh tay đầy lông lá?
Con có bao giờ tự hỏi ông ấy ở đâu không?
Bố ấy, ý con là.
Con ơi, không đáng đâu.
Nhưng nếu con thực sự muốn tìm câu trả lời,
mẹ sẽ phải nói là một trong hai...
Ở sòng bài hoặc dưới một con điếm.
Ôi, ghê quá, mẹ. Thôi nào.
Ghê tởm.
Này, Beauchamps, con yêu, làm một hơi không?
Nhưng mày vẫn định bán con khỉ đó
cho thằng cha không bao giờ rời khỏi nhà đó à?
Ý tao là, mày đã bao giờ gặp mặt trực tiếp gã đó chưa?
Nghe như một thằng biến thái chính hiệu đối với tao.
Vậy bố có anh chị em nào không?
Đó là bài tập cây gia phả của con à?
Điều gì làm bố nhận ra?
Được rồi.
Vậy, ờm...
Anh chị em?
Có, không?
Ờ... không.
Không cả hai à?
Ừ, không, không có ai cả.
Con một... giống con.
Và, ờ, mẹ của bố tên gì?
Ừm...
Lois.
Mẹ của bố tên là...
Này, ờ... uff.
Muộn rồi đấy, chết tiệt.
Bố nên cho con ăn tối nhỉ?
Chỉ khi bố muốn con, kiểu như, sống sót.
Tuyệt.
Nói đi, không thì tao ăn hết phần nhau thai còn lại của mày...
Tao hứa sẽ giả vờ buồn
khi mày chết.
Cái quái gì thế?!
Trời ạ.
Cái quái gì thế?
A lô.
Chào nhé, đồ ngu.
Bill.
Chắc không phải chỉ mình tao gọi mày là đồ ngu đâu nhỉ.
Sao mày biết cách liên lạc với tao, Bill?
Tao không nghe tin gì từ mày, chắc cũng năm năm rồi?
Không gặp mày cũng khoảng 10 năm rồi nhỉ?
Chín và mười một, và đó chỉ là những con số.
Cảnh sát cho tao số của mày.
Ý mày là sao, cảnh sát?
Tao có tin mới.
Dì Ida không còn nữa.
Ôi, chết tiệt.
Chà, tao đoán dì cũng già rồi.
Dì bị bệnh hay sao?
Thật ra, có vẻ như bà dì già
đang có một chút hồi xuân,
rao bán nhà, dọn dẹp tủ quần áo.
Nữ cảnh sát trẻ dễ mến mà tao nói chuyện...
Dùng cụm từ, "tai nạn kỳ quái."
Được rồi, rồi sao? Sao nữa?
Ai đó phải kiểm kê đồ đạc của dì,
và mày là người thân kế tiếp.
Về lý thì mày mới là người thân kế tiếp, Bill.
Đây là tuần của tao với Petey, nên không.
Tuần của mày? Đó là tất cả thời gian mày có với con trai mày à?
- Với lại, mày yếu đuối.
- Mày muốn gì, Bill?
Đến nhà dì Ida và đảm bảo "nó" không có ở đó.
"Nó" ở dưới đáy giếng rồi.
"Nó" có thể dịch chuyển tức thời và mày biết điều đó.
Sao mày không mang Petey theo, hả?
Để nó thấy mày dũng cảm một lần xem sao.
Trời ạ.
Những người cha và những đứa con trai xa cách
nói gì với nhau?
Đi phượt à?
Sao nó lại ở nhà dì Ida được chứ?
Bởi vì nó đã bám lấy gia đình chúng ta
và thích giết chúng ta.
Và tao không muốn chết, và có lẽ
mày cũng không muốn Petey chết.
Và nếu tao tìm thấy nó thì sao, hả?
Tao phải làm gì đây,
thả nó từ máy bay xuống à? Nó chắc sẽ nảy lên mất!
Không, mày không bao giờ được để nó rời khỏi tầm mắt nữa,
để không ai xoay chìa khóa.
Có lẽ mày không muốn Petey...
Đừng nói về Petey nữa.
Con khỉ phải bị tiêu diệt.
Sao mày không diệt trừ nó đi, hả, Bill?
Mày nhỏ con hơn, mày đi đi.
Bill. Bi... Chết tiệt!
Chết tiệt!
Khoan, khoan, khoan, khoan, khoan, khoan!
Chết tiệt! Cái quái gì thế?
Đó là một cái chân à? Chết tiệt!
Được rồi, được rồi.
- Petey, dậy đi. Nhanh lên.
- Gì vậy?
- Chúng ta phải đi. Đi thôi.
- Mấy giờ rồi?
Cái quái gì thế?
Này, ăn nói cẩn thận.
Và chúng ta phải đi, được chứ?
Có một thứ gì đó ở ngoài.
Không phải một thứ gì đó.
Đó là một người phụ nữ, và dù sao đi nữa, chúng ta phải chuồn.
Được chứ? Vậy đi thôi, nhanh lên.
Giữa đêm rồi. Bố phê thuốc à?
Không, ước gì, Chúa ơi.
Không, đừng dùng ma túy. Bố nói thật đấy.
Nhưng đi thôi, nhanh lên.
Con đi ngủ đây.
Chúng ta phải té khẩn trương!
Này, Petey, ờ... Bố xin lỗi về chuyện đó.
Chỉ là dì Ida của bố mất rồi,
và bố phải giải quyết rất nhiều đồ đạc của dì.
Con hỏi bố một câu được không?
Bố thực sự không muốn con hỏi đâu.
Mẹ của bố chết thế nào ạ?
Đây là cho bài tập cây gia phả của con à?
Bởi vì thường thì cây gia phả là về ai
và khi nào, chứ không phải tại sao và, con biết đấy, thế nào.
Dì của bố là người đã nuôi bố sau khi mẹ bố mất phải không ạ?
Ờ, đúng vậy.
Ừ, ừ, dì đã nuôi bố.
Có lẽ bố có thể, ờ,
cho con đến nhà dì của bố cùng bố.
Con có thể giúp bố dọn dẹp đồ đạc của dì và...
Con không đi với bố đâu, Petey.
Tại sao không ạ?
Bởi vì nó buồn lắm, được chứ?
Chúng ta đáng lẽ phải đến công viên giải trí,
chứ không phải vào, con biết đấy...
Bóng tối và cái chết.
Con biết về chuyện nhận nuôi rồi, Hal.
Ồ.
Và vì vậy bố có thể chỉ cần...
Cắt đứt với con và cắt đứt chuyện này,
hoặc chúng ta có thể dành
khoảng thời gian ít ỏi còn lại của chúng ta bên nhau...
Bên nhau.
Con tự hỏi mẹ Lois sẽ chọn cái nào.
Con làm gì một mình trong này thế, Hal?
Hay là dì không muốn biết?
Chỉ đang suy nghĩ thôi, con đoán vậy.
Ồ, vậy à?
- Về chuyện gì?
- Con không biết.
Tương lai.
Dì có lời khuyên nào không ạ?
Ừm, chà...
Chăm sóc răng miệng của con.
Và chăm sóc đường ruột của con.
Và chấp nhận cuộc sống như nó vốn có.
Con biết đấy, điều tồi tệ nhất con có thể làm là cố gắng ép buộc nó.
Nhưng thực sự, dì nghĩ rằng điều quan trọng nhất
mà con cần nhớ là...
Cố gắng đừng giết hết mọi người xung quanh con.
Petey? Pe...
Petey?
Này, Petey, con trai?
Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt.
Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt.
Xem này. Có một chỗ trong thị trấn.
Họ có lớp dạy nhảy dù.
Con cảm thấy nó giống như một trong những thứ
mà hoặc là con rất giỏi hoặc là không.
Chỉ cần một buổi học là biết ngay.
Này, hài thật.
Đó... đó hài thật.
Vậy à? Chà, con cũng hài hước đấy chứ.
Ồ, và họ còn tổ chức đám cưới nữa.
Này, ờ, làm giúp bố một việc nhé?
Ờ, đợi trong xe trong khi bố giải quyết chuyện này.
Gì? Không đời nào.
Con muốn xem phòng cũ của bố như trong phim.
Không, Petey.
Tại sao không ạ?
Bởi vì... Bởi vì bố bảo thế.
Được rồi. Thôi được.
Vậy thì con phải đi vệ sinh nặng.
Gì? Sao con không đi ở nhà nghỉ?
Còn nhiều điều bố chưa biết về con đâu, Hal.
Ví dụ như,
con là một trong những đứa trẻ chỉ có thể đi ị trong nhà.
Con nói nghiêm túc đấy à?
Khó mà thua cược lắm, Hal à.
Trời ạ.
Chào.
Chào cô. Xin lỗi. À.
Ồ, cửa sổ không hạ xuống được.
- Ừ, được rồi.
- Chào anh.
- Cô khoẻ không?
- Chào anh! Tôi là Barbara.
- Chào cô.
- Anh chắc là Hal Shelborn.
Anh trai anh, Bill Shelborn, nói anh sẽ đến.
Ồ, vâng, đúng rồi, đúng rồi.
Ờ, chào cô Barbara. Vâng.
Anh trai Bill của anh đó
đúng là một nhân vật đặc biệt, phải không?
- Vâng.
- Anh trai Bill của anh ấy, ý tôi là!
Vâng, vâng. Anh ấy đúng là một nhân vật đặc biệt. Vâng.
Vâng. Chà, cậu nhóc đáng yêu này là ai đây?
Ồ, đây là, ờ, đây là con trai tôi, Petey.
Ồ, chào cháu.
Ồ, không, cảm ơn cô Barbara.
Cháu chỉ là một đứa trẻ không mua nhiều nhà.
Nhưng cháu cũng không biết là mình có một người chú.
Vậy, vâng, cảm ơn cô vì điều đó.
Ừm, cũng buồn cười, vì hôm qua cháu đã hỏi Hal đây
xem bố ấy có anh chị em nào không.
Nhưng bố ấy đã nói dối cháu trắng trợn.
- Chà...
- Nhưng không sao đâu.
Bố ấy chỉ làm bố cháu được, kiểu như,
vài ngày nữa thôi,
vì bố ấy sắp bị thay thế bởi một chuyên gia hàng đầu.
- Vâng.
- Được rồi.
- Chà...
- Vậy không cần danh thiếp. Được rồi.
- Không cần danh thiếp, vâng.
- Đi xem nhà thôi.
Anh và dì của anh có thân thiết lắm không?
Ờ, chắc chắn rồi. Rất thân.
Đây là tất cả đồ đạc của dì ấy à?
Tôi có cảm giác dì ấy có nhiều đồ hơn.
Ồ, chà, chúng tôi đã tổ chức bán đồ cũ
vào ngày sau khi dì ấy mất.
Chúng tôi cũng có rất nhiều người đến.
Chắc phải kiếm được hơn 100 đô la, ha!
Đúng rồi...
Được rồi.
Nào, để xem, đó chắc là vào Chủ nhật,
bởi vì kể từ thứ Hai,
mọi thứ có chút, ờ, lộn xộn ở đây.
Vâng. Dì của anh, dĩ nhiên, là vào thứ Hai.
Và rồi, ôi Chúa ơi,
việc đầu tiên vào thứ Ba, là Mitch McDonald.
Và rồi thứ Tư là Burt Burgerson.
Và rồi Nancy Risoli.
Nhưng ở Maine làm gì có rắn hổ mang chúa, ý tôi là, có không nhỉ?
Chà, có một con.
Không, mỗi ngày kể từ thứ Hai,
ít nhất một người dân Casco cứ thế... biến mất!
Đôi khi hai hoặc ba hoặc bốn
hoặc thậm chí năm người dân Casco cứ thế biến mất...
- Đúng rồi. Ok.
- Và biến mất và biến mất!
Tuyệt, vâng, vâng, không, tôi hiểu rồi.
Chúng ta có thể xem tủ quần áo kia được không? Lối này thì phải.
Chắc chắn rồi, theo tôi.
Biến mất!
Hai người là sinh đôi khốn kiếp à?
Anh biết đấy, mẹ tôi thường nói
bất cứ khi nào có một vụ tai nạn máy bay
hay một chiếc xe buýt chở học sinh lao xuống sông
và có nhiều người chết hoặc những chuyện tương tự...
Bà ấy thường nói,
"Có vẻ như Chúa đang ném bowling trúng hết tối nay."
Ồ, lạ thật.
Tôi không nhớ là đã khóa cái này.
Này, anh có tình cờ nhớ
dì tôi có bán con khỉ đồ chơi lên dây cót nào ở đợt bán đồ cũ đó không?
Ồ, không, tôi không nghĩ vậy.
Ồ, không phải là một kỷ niệm tuổi thơ đáng nhớ chứ, phải không anh?
Ồ, một người bạn lông lá nhỏ bé đầu tiên
tràn đầy sự kỳ diệu và lạ thường?
Không, không có gì to tát đâu. Cảm ơn.
Được rồi.
Không, không phải cái đó.
Chìa khóa thế nào rồi ạ?
Ồ... đừng lo lắng quá nhé cưng.
Ôi trời, tôi có nói to thế không nhỉ?
Coi chừng!
Nhưng anh đẹp trai thật đấy.
- Ôi!
- Anh biết không?
- Tôi nghĩ chúng ta nên đi xuống...
- Có vẻ như tôi đã làm
một quy trình loại trừ nhỏ của riêng mình!
Không, không, không!
Trên đó ổn cả chứ bố?
Ừ, mọi thứ đều ổn.
Ôi, chết tiệt.
Và anh chỉ đứng đó,
tay chân không làm gì, phải không?
Vâng, đúng vậy.
Và anh biết trong nhà có súng, hay không hẳn?
Ờ, không.
Được rồi.
Tôi sẽ phải yêu cầu anh không rời khỏi thị trấn
cho đến khi chúng tôi làm rõ được một vài điều.
Gì? Không, không, không, thưa sĩ quan.
Tôi đã hứa với con trai tôi là sẽ đưa nó
- đến Thiên Đường Kinh Hoàng.
- Thật ra, thưa chú cảnh sát,
chúng cháu đã hoãn việc đến Thiên Đường Kinh Hoàng rồi ạ.
Chuyện này rõ ràng quan trọng hơn nhiều.
- Thằng bé thông minh đấy.
- Hmm.
Tìm một nhà nghỉ đi.
Tôi định bảo ở lại đây, nhưng trong đó bừa bộn chết tiệt.
Ý tôi là, anh đã thực sự lên đó chưa?
Nó giống như nhà hàng đó...
Thành phố Mì Ý.
Này con trai, con muốn ra xe đợi không?
Vâng, đó là điều bố thích nhất để con làm, phải không?
Cứ tránh xa ra.
Họ đang mang xác ra!
Đi thôi, Casco! Đi thôi, Casco! Đi thôi!
A lô?
Làm ơn cho gặp Hal Shelborn, nếu anh ấy có ở đó.
- Bill?
- Ơn trời.
Và Petey? Thằng bé có ở đó không?
Ừ, nghe này, chúng tao ổn, nhưng, ừm...
Con khỉ không có ở đây.
Dì Ida đã bán đồ cũ chết tiệt, nên có thể nó đã ở đó,
nhưng giờ nó có thể ở bất cứ đâu với bất cứ ai.
Chà, không tốt rồi. Tệ rồi.
Ừ, đủ thứ chuyện khốn kiếp đang xảy ra trong thị trấn,
mọi người chết theo những cách không bình thường.
Cảnh sát bảo tao không được đi.
Đến nhà nghỉ đi. Chờ tín hiệu của tao.
Chờ tín hiệu khốn kiếp của mày á?!
Khoan, Bill, mày ở đâu?
Bill, mày đang sống trong thị trấn à?
Ngu ngốc.
Shelborn, Shelborn... Argh. Không có.
"Bà Khỉ"?
Xin chào.
Nếu cuộc gọi này liên quan đến quảng cáo của tôi,
tôi vui mừng thông báo rằng hành trình tìm kiếm
con khỉ đồ chơi yêu quý của tôi đã kết thúc.
Cảm ơn đã gọi và chúc bạn an toàn.
Ngay khoảnh khắc mày tuột khỏi tay tao,
tao đột nhiên biết được sự thật khủng khiếp về mọi thứ.
Rằng thằng em ngu ngốc của tao
đã xoay chìa khóa của mày và giết mẹ tao.
Nên tao đã quay lại tìm mày ngay khi có thể.
Nhưng mày đã biến mất.
Để lại một dấu hiệu cho tao và chỉ riêng tao.
Rằng một ngày nào đó, mày sẽ trở lại.
Và thế là tao đã chờ đợi.
Và trong một thời gian rất dài,
không có gì cả.
Một trăm phần trăm, sự trống rỗng thuần túy, cấp độ y tế.
Nhưng rồi...
Mày đã ở đó.
Đột nhiên, mọi nơi tao nhìn, mày đều ở đó.
Ôi, chết tiệt!
Bất biến như mặt trời, mặt trăng và các vì sao.
Như thể mày luôn dõi theo tao.
Cho tao biết điều mà tao luôn muốn tin là sự thật.
Rằng mày sẽ quay lại để giúp tao báo thù.
Tao trở lại những nơi tao nghĩ mày có thể ở đó.
Ngu ngốc tin rằng tao có thể làm mày xuất hiện trở lại.
Chết tiệt.
Rằng chính tao là người có thể tìm lại được mày.
Vì vậy, tao đã chuẩn bị sẵn sàng cho sự trở lại của mày.
Sửa lại bộ đồ tang thời thơ ấu của tao
để dự đoán...
Nhiều đám tang hơn.
Và để tao có thể một lần nữa
chứng kiến vinh quang khủng khiếp của mày.
Chết tiệt!
Vậy là tôi nhìn, và kìa, một con ngựa nhợt nhạt,
và tên của người ngồi trên đó là Thần Chết.
Bà Khỉ.
Và giờ, chúng ta ở đây.
Cuối cùng cũng ở bên nhau.
Chỉ còn một việc phải làm.
Trong sự khôn ngoan vô hạn của mày,
tao tin thanh gươm rực lửa công lý của mày
sẽ xé tan bầu không khí ô uế
và trừng phạt đúng người.
Và tao biết mày biết chính xác tao đang nói về ai.
Chết tiệt, tệ thật đấy.
Chết tiệt, tệ thật đấy! Á!
Gì?
Ừm, ờ, tôi là Ricky.
Chuyện gì? Tao đang cực kỳ bận.
Được rồi, vâng, vậy...
Tôi hy vọng điều này không kỳ quặc, nhưng tôi tự hỏi,
anh biết đấy, liệu tôi có thể trả lại anh 15 đô la
và thay vào đó tôi giữ lại con khỉ đồ chơi đó được không.
Nó không phải đồ chơi, đừng bao giờ gọi nó như thế.
Đúng rồi, vâng, không, tôi cũng nghĩ vậy.
Nó chỉ khiến tôi nhớ đến bố tôi,
mà tôi biết đó là điều hơi kỳ lạ
đối với một người đàn ông nói với một người đàn ông khác.
Lúc mày suy nghĩ có đau lắm không, Ricky?
- Chà...
- "Ờ... chà, chà..."
Mày có biết 27% người nói tiếng Anh
sẽ nói "chết tiệt" hoặc "thôi bỏ mẹ" trước khi chết không?
Giờ thì buồn cười, bởi vì cái chết
là một điều lớn lao sẽ xảy ra với tất cả chúng ta,
vậy mà chúng ta vẫn không khỏi ngạc nhiên về nó.
Đúng lắm, anh bạn.
Dù sao thì,
tôi thấy em trai ông rồi.
Trông giống ông.
Với đó, kiểu như, ờ...
Vậy đó là, kiểu như, cháu của ông rồi, hả?
Nếu Petey xoay chìa khóa thì sao?
Vậy... vậy, tôi lấy lại nó được không?
Không bao giờ. Tao thuê mày tìm con khỉ,
chứ không phải để mày yêu nó.
Giờ thì cút đi.
Mẹ kiếp mày...
Mẹ ơi, mẹ ở nhà hay ở xưởng?
Lão già khốn kiếp.
Này, Beauchamps!
Mày có thêm đạn không?
Cỡ nào?
Này, bố vẫn còn dính ít máu của cô Barbara đấy.
Ừ.
Tai nạn vẫn xảy ra mà.
Con hỏi bố một câu được không?
Ha ha.
Ờ, không.
Bố đã bao giờ giết người chưa?
Bố...
Trời ạ.
Mẹ có biết không?
Không, bố chưa giết ai cả.
Dĩ nhiên là bố chưa giết ai cả.
Nghe này, khi chúng ta về nhà nghỉ, bố sẽ gọi cho mẹ con
và bố sẽ kể cho mẹ nghe chuyện gì đã xảy ra.
Mẹ con sẽ nghĩ bố không an toàn để ở gần và...
Mẹ con sẽ đúng.
Vậy chú Ted sẽ nhận nuôi con và...
Con sẽ không bao giờ phải gặp bố nữa sao?
Con ở với chú Ted tốt hơn, được chứ?
Khốn kiếp, bố!
Này, Petey...
Chà, bố ở đây nếu con cần.
Con cứ làm việc của mình trong phòng tắm, được chứ?
Và nếu con muốn nói chuyện,
chúng ta có thể nói chuyện đàng hoàng, được chứ, con trai?
A lô?
Tao đây. Mày giữ nó, phải không?
Tao không biết, có lẽ.
Thôi nào, Bill, Bà Khỉ hả?
Tao biết mày là thế, nhưng tao là gì?
Đừng xoay chìa khóa nữa!
Cánh tay nó không đủ dài hay linh hoạt chết tiệt
để tự mình với ra sau lưng, nên ai đó phải làm.
Và cả, không.
Chúa ơi, Bill,
đây là những người vô tội.
Nghe này, tao... tao không quan tâm đến bản thân mình.
Điều quan trọng là Petey được an toàn, nên đừng xoay nó nữa.
Nếu mày muốn tao ngừng xoay chìa khóa,
mang Petey đến cho tao để nó xoay thay.
Gì? Không. Tại sao?
Người xoay chìa khóa không bao giờ chết.
Mày đã biết điều đó từ khi chúng ta còn nhỏ, phải không, Hal?
Gì?
Mày đang nói gì vậy?
Mày ở đâu, Bill?
Nếu mày muốn Petey được an toàn,
Petey chỉ cần xoay chìa khóa
và tiếp tục xoay chìa khóa mãi mãi và mãi mãi,
và Petey sẽ không bao giờ chết.
Nghe tao nói này, Bill, được chứ?
Để tao đưa Petey ra khỏi đây, rồi chúng ta sẽ nói chuyện, được chứ?
Chúng ta sẽ tìm ra phải làm gì.
Hoặc là tao tiếp tục xoay chìa khóa hoặc Petey xoay chìa khóa.
Gọi lại cho tao khi mày đã quyết định.
Khoan, khoan, khoan, khoan!
Bill, Bi...
Chết tiệt!
Này, Petey? Petey?
Này, Petey?
Này, con trai, chúng ta phải đi, được chứ?
Bố phải đưa con về nhà mẹ con.
Petey, mở cửa ra! Nhanh lên!
Petey!
Petey, mở cửa ra!
Nhanh lên, chúng ta phải đi ngay bây giờ!
Trời ạ.
Đừng lên cơn đau tim.
Hoặc cứ lên đi, con biết đấy? Bố muốn thoát khỏi cuộc đời con đến thế mà,
đó có thể là một lối tắt hay ho.
Petey, cái quái gì vậy? Sao con không trả lời?
Sao bố lại quan tâm? Sao bố lại có con
nếu tất cả những gì bố làm chỉ là tránh xa con?
Bố không thực sự biết mình đang làm gì, được chứ?
Bố chỉ là một thằng nhóc ngu ngốc, ngớ ngẩn.
Vậy con là một tai nạn à? Đó là ý bố muốn nói sao?
Mọi thứ đều là tai nạn, đúng vậy.
Chà, hay thật.
Tuyệt vời khi nghe điều đó.
Bố... đó không phải là ý của bố...
Đúng, đó là một tai nạn, Petey.
Nhưng con không phải là một sai lầm.
Bố rất vui vì con ở đây với bố.
Con rất quý giá đối với bố.
Nhưng đó là lý do bố tránh xa, bởi vì bố...
Bố mang theo đủ thứ gánh nặng kỳ quái,
và bố không muốn con phải đối phó với điều đó.
- Như là gì ạ?
- Như là...
Những thứ tồi tệ, Petey, như là...
Như là những thứ xấu xa.
Thứ mà bố nhận từ ông nội, và bố không muốn truyền lại cho con.
Bố đang nói gì vậy? Như là gì ạ?
Như là...
Khoan đã.
Mở cửa ra, cảnh sát chết tiệt đây!
Được rồi, được rồi.
Im đi! Im đi và giơ tay lên!
Này, này, này! Cứ bình tĩnh, được chứ?
- Suỵt, suỵt!
- Cứ bình tĩnh, bình tĩnh.
- Lấy chìa khóa.
- Gì?
- Nhanh lên!
- Được rồi, được rồi!
Được rồi, được rồi, được rồi, được rồi, được rồi.
Được rồi, được rồi.
Chúng ta sẽ đi dạo một chút, được chứ?
Được rồi, dừng ở đây.
Chúng ta đang ở đâu?
Hả?
Đó là nhà của anh trai tôi!
Hoặc pháo đài của nó.
Đừng giả vờ như không biết chúng ta đang ở đâu!
Tôi không biết, được chứ?
Chúng tôi, anh biết đấy, chúng tôi xa cách nhau.
- À, chết tiệt, tệ thật đấy.
- Cảm ơn.
- Im đi!
- Được rồi.
Mày, mày vào trong,
mày làm lành với chú mày, lấy con khỉ cho tao.
- Rồi mang nó ra, được chứ?
- Khỉ nào ạ?
Nó... nó có một cái áo ghi lê nhỏ màu đỏ,
và nó cầm một cái trống, và tao cần nó.
Sao chú này biết về con khỉ mà con không biết?
Nó không biết gì về chuyện đó và nó sẽ không vào đó.
Nó là con khỉ đồ chơi à?
Đừng gọi nó như thế, được chứ?
Không phải. Nó là...
Nó độc ác.
Nó cơ bản là quỷ dữ, được chứ?
Nó là một con khỉ đồ chơi.
Bố định nói với con khi con lớn hơn, được chứ?
Bố là một người bố khốn nạn vô trách nhiệm chỉ vì một con khỉ đồ chơi sao?
Cái quái gì thế?
Này, ăn nói cẩn thận, và đúng vậy, nhưng đó là lý do chúng ta phải đi
càng xa nơi này càng tốt.
Nghiêm túc đấy, nhóc, mày phải hy vọng lấy được con khỉ khốn kiếp đó,
bởi vì tao sẽ bắn thằng cha này.
Được rồi, cứ để tôi vào đó với nó.
- Làm ơn.
- Không!
Có một cái cửa cho chó ở phía sau,
và con mày tốt hơn hết là đủ gầy để chui qua.
Mày không được gọi cảnh sát hay làm bất cứ điều gì.
Mày vào đó, lấy con khỉ cho tao,
không thì tao thề sẽ bắn cả hai đứa bây, kiểu như, nhiều phát.
Nó sẽ không vào đó.
- Im đi!
- Được rồi.
Đi đi.
Bố...
Chuyện này khốn nạn thật đấy.
Bố biết.
Vậy dù con làm gì,
đừng xoay chìa khóa sau lưng con khỉ.
Được rồi, được rồi!
Chết tiệt...
Chết tiệt.
Hả.
Cũng ngầu đấy... Tôi đoán vậy.
Anh không thực sự là cảnh sát, phải không?
Im đi! Dĩ nhiên là không.
Tao ghét cảnh sát.
Bố tao là cảnh sát.
Vẫn là, theo như tao biết.
Mày biết đấy, mẹ tao nói ông ấy đi chơi gái,
nhưng tao thì nghĩ, ở thị trấn này cũng có gái mà, mày biết không?
- Ừ, tao biết.
- Nhưng kệ đi.
Ông ấy bỏ đi.
Và đó là lý do tao ghét cảnh sát.
Nhưng họ cũng là cảnh sát, mày biết không?
Đó là lý do tốt nhất để ghét cảnh sát.
Cái quái gì thế?
Ờ...
Cái quái gì đang làm ở đó vậy?
Chiếu đèn pha vào nó đi.
Chiếu đèn pha vào nó, được rồi.
Ôi, ghê quá! Tắt đi!
- Được rồi!
- Tắt đi!
Tao đang tắt đây. Chúa ơi!
Trong sự khôn ngoan vô hạn của mày,
tao tin thanh gươm rực lửa công lý của mày
sẽ xé tan bầu không khí ô uế và trừng phạt đúng người
và chỉ đúng người thôi.
Chú Bill?
Petey.
Thật là một bất ngờ thú vị.
- Chú có sao không ạ?
- Ai, chú á?
Ừ.
Chú.
Lâu lắm rồi mới có người hỏi chú câu đó.
Giờ cháu nhắc đến...
Không.
Chú không ổn.
Đây là đồ chơi yêu thích của chú hồi nhỏ.
Nó đáng lẽ phải chơi trống, nhưng chú nghĩ nó bị kẹt rồi.
Cháu sửa nó giúp chú được không?
Nó là của ông nội cháu đấy, cháu biết không.
Ông mang nó về từ một trong những chuyến đi của mình.
Ông là phi công.
Ông cũng tên là Petey.
Cháu có biết điều đó không?
- Bố Hal chẳng bao giờ nói gì với con cả.
- Không, dĩ nhiên là nó không nói rồi.
Vậy đây là nó rồi, hả?
Thứ đã làm hỏng mọi người?
Sao nó có thể chứ?
Nó chỉ là một món đồ chơi.
Sao cháu không thử xoay nó xem, hửm?
Chắc nó chỉ cần một cách chạm khác thôi.
Đó.
Xoay chìa khóa đơn giản chỉ là một việc
mà đàn ông nhà Shelborn đã làm qua nhiều thế hệ.
Nó là một... một truyền thống, nếu cháu muốn gọi vậy.
Nhưng nếu nó không dành cho cháu, thì nó không dành cho cháu.
Nó làm gì ạ?
Xoay chìa khóa đi.
Xem chuyện gì xảy ra.
Anh muốn tôi lùi lại à?
Không! Đừng có nhúc nhích.
Này, được rồi. Được rồi.
Nó hoạt động không?
Trời, cái mũ cảnh sát ngu ngốc này!
Ngứa điên người.
Gì?
Chúa ơi!
Cẩn thận với khẩu súng đó nhé?
Ừ.
- Hoàn toàn.
- Ừ. Đúng rồi.
Chết tiệt.
Ờ...
Thôi bỏ mẹ!
- Chết tiệt! Chết tiệt!
- Ôi!
Chúa ơi! Chết tiệt!
Chết tiệt! Chúa ơi!
Chết tiệt!
Cái quái gì thế?!
Chết tiệt.
Petey, con đâu rồi?!
- Bố!
- Petey!
Xoay lại lần nữa.
Xoay cái chìa khóa khốn kiếp đó ngay!
Gì? Không!
Vậy thì đưa con khỉ khốn kiếp đây cho tao!
Thế thôi!
Tao không hỏi tử tế nữa đâu.
Làm đi. Giết nó.
Giết thằng em ngu ngốc của tao, và làm ngay đi!
Chết... tiệt mày!
Đánh cái trống khốn kiếp đi!
Chết tiệt...
Tao ra lệnh cho mày!
Chết tiệt.
Chết... làm ơn đi?
Chết tiệt mày!
Chết...
Sao mày khỏe thế hả?
Này!
Hả? Petey!
Ôi, Chúa ơi!
À, ơn Chúa. Đi nào.
Chết... tiệt mày!
Tao đã làm gì sai?
Cái gì vậy?
Chúa ơi!
Á! Chết...!
Cái gì...
Bill.
Chết tiệt. Cái dùi trống vẫn còn ở trên, Petey.
Chào nhé, đồ ngu.
Giờ này mà mày chỉ nói được thế thôi hả, thằng khốn?!
Mày là đồ ngu mà.
Chết tiệt... đồ khốn!
Chúa ơi, Bill.
Mày thật sự định giết tao, phải không?
Dĩ nhiên là tao định vậy.
Tất cả cuộc tàn sát này là vì thế, hả?
Mày có thể đã giết Petey!
Mày có thể đã giết con trai khốn kiếp của tao!
Để làm gì? Tại sao?
Vì mày đã giết mẹ tao.
Và tao biết mày muốn giết tao.
Nhưng cái thứ khốn kiếp đó không nhận yêu cầu, rõ ràng rồi.
Tao đã xoay chìa khóa với ý nghĩ về mày suốt mấy ngày nay.
Không có gì.
Nghe này, Bill.
Không phải lỗi của tao.
Không phải lỗi của ai cả.
Không ai trong chúng ta đáng phải chịu những gì đã xảy ra.
Chúng ta chỉ tình cờ ở đó khi chuyện đó xảy ra.
Mẹ ơi?
Tao xin lỗi, Bill.
Nhưng tao đoán giờ tao phải đi rồi.
Ai rồi cũng chết, và đó là cuộc đời.
Tao xin lỗi vì mẹ mày đã chết.
Chuyện đó khốn nạn thật.
Tao hiểu cảm giác của mày.
Bà ấy cũng là mẹ tao.
Ồ, vâng.
Tao đoán là vậy.
Chưa bao giờ nghĩ về chuyện đó theo cách đó.
Một sai lầm vô tội, tao đoán vậy.
Chắc chắn rồi.
Cũng có lý, mày biết đấy.
Chúng ta là anh em.
Song sinh.
Đúng vậy.
Tao xin lỗi.
Tao ước gì chúng ta có thể ở bên nhau
khi còn nhỏ.
Nhưng giờ chúng ta ở đây.
Mày nói sao, Bill?
Lại làm anh em nhé?
Chắc chắn rồi.
Không...
Tao xin lỗi.
Vậy, hai người đang đi phượt hay sao đó?
Ừ.
Một kiểu...
Chuyến đi của cha và con trai, phải không?
Tuyệt.
Tôi muốn được làm điều đó
với ai đó ít nhất một lần.
Vậy đi với bố con cháu nhé.
Trời ạ!
Chết tiệt.
Vậy là chú Bill gần như
quét sạch nửa thị trấn nơi bố lớn lên, hả?
Ừ.
Ý con là, con hiểu ai rồi cũng chết,
và đó là cuộc đời, nhưng...
Chỉ là, kiểu như, mọi người đều chết,
con biết đấy, cùng một lúc.
Vậy, ờ...
Giờ bố muốn làm gì?
Bố đoán chúng ta phải tìm ra sẽ làm gì với con khỉ.
Chúng ta giữ nó gần.
Chúng ta chấp nhận nó là của chúng ta...
Và chúng ta giữ chặt lấy nó.
Này, bố vừa có ý này chúng ta nên làm ngay bây giờ.
Đi khiêu vũ thôi.
- Khiêu vũ á?
- Ừ.
Kiểu như, bằng cơ thể của chúng ta à?
Cái ý đó từ đâu ra vậy?
Nó đến từ bà nội của con.
Từ Lois.
Tuyệt.
Ừ, tuyệt thật.
♪ Để tôi kể bạn nghe về một nơi ♪
♪ đâu đó ở New York xa xôi ♪
♪ nơi mọi người thật vui vẻ ♪
♪ xoay tròn trong đêm ♪
♪ Ở đây họ vui lắm ♪
♪ xua tan mọi phiền muộn ♪
♪ Này bạn, bạn sẽ thấy cả già lẫn trẻ ♪
♪ xoay tròn trong đêm ♪
♪ Họ đang xoay, xoay ♪
♪ Mọi người đều cảm thấy tuyệt vời ♪
♪ Họ đang xoay tròn trong đêm ♪
♪ Đây một người đàn ông mặc đồ dạ hội ♪
♪ Làm sao anh ta đến đây, tôi không biết nhưng ♪
♪ Này bạn, bạn phải xem anh ta điệu nghệ làm sao ♪
♪ xoay tròn trong đêm ♪
♪ Anh ta đang khiêu vũ với một cô nàng mặc quần ống bó ♪
♪ Cô ấy di chuyển tới lui ♪
♪ Ôi, này bạn, không gì tuyệt bằng ♪
♪ xoay tròn trong đêm ♪
♪ Họ đang xoay, xoay ♪
♪ Mọi người đều cảm thấy tuyệt vời ♪
♪ Họ đang xoay tròn trong đêm, hãy xoay một lúc nào ♪
♪ Nghiêng người lên ♪
♪ Nghiêng người ra sau ♪
♪ Watusi ♪
♪ Giờ thì bay nào ♪
♪ Giờ thì xoay nào ♪
♪ Họ đang xoay tròn trong đêm ♪
♪ Đây một anh chàng mặc quần jean xanh ♪
♪ đang khiêu vũ với một quý bà lớn tuổi ♪
♪ người đeo đầy nhẫn kim cương ♪
♪ và xoay tròn trong đêm ♪
♪ Này bạn, bạn phải xem bà ấy điệu nghệ làm sao ♪
♪ xoay theo điệu rock and roll ♪
♪ Ở đây bạn sẽ thấy cả già lẫn trẻ ♪
♪ xoay tròn trong đêm ♪
♪ Họ đang xoay, xoay, này bạn ♪
♪ Mọi người đều cảm thấy tuyệt vời ♪
♪ Họ đang xoay, xoay ♪
♪ Họ đang xoay tròn trong đêm ♪
♪ Thêm một lần nữa nào ♪
♪ Nghiêng người lên ♪
♪ Nghiêng người ra sau ♪
♪ Watusi ♪
♪ Giờ thì bay nào ♪
♪ Giờ thì xoay nào ♪
Chết tiệt, tệ thật đấy.