Chào anh.
Này.
Anh dính khá nhiều máu đấy, thưa anh.
Ồ. Hả.
Vâng, còn không phải máu của tôi.
Chỉ là...
Thôi bỏ đi.
Này, nghe này, tôi cần anh xử lý
giúp tôi thứ này,
cứ biến nó thành vấn đề của người khác,
anh hiểu không?
Ý tôi là, tôi tưởng mấy đứa con trai tôi
sẽ thích nó, nhưng mà...
Để tôi nói cho anh nghe,
chúng nó không hề.
Không, nó không phải, ờ... đồ chơi,
nên đừng bao giờ gọi nó như thế.
Nó là, ờ...
Nó là...
Thật ra, tôi không biết
chính xác nó là gì.
Với lại, có vẻ như
nó bị hỏng rồi.
Thấy không, cái dùi trống có vẻ
bị kẹt ở vị trí trên.
Anh không muốn cái dùi trống chết tiệt
đó hạ xuống đâu.
Được chứ?
Vì khi nó hạ xuống,
Tôi hứa với anh,
tất cả chúng ta đều toi đời.
Được chứ?
Woah... Oh...
Được rồi...
À, thưa anh, tôi không nói thay anh được,
nhưng, hì, tôi không thấy
mình toi đời gì cả.
Tuyệt!
Giờ ai cười hả,
thằng khốn địa ngục kia?
YEAH!
Tôi không biết
liệu mọi người cha
truyền lại nỗi kinh hoàng bí mật nào đó
cho con cái mình.
Nhưng bố tôi thì chắc chắn có.
♪ Nào em yêu,
khi còn hứng thú ♪
hãy vui vẻ đi nào ♪
♪ Nào em yêu,
hãy để những giây phút vui vẻ trôi đi ♪
♪ Vui suốt đêm dài ♪
Tôi tên là Hal Shelborn.
Đây là tôi
và anh trai sinh đôi của tôi, Bill.
À, đây là chúng tôi
trước khi mọi chuyện xảy ra.
Bill là kiểu đứa trẻ
sẽ nói, "bắt tay nào,"
nhưng rồi rút tay lại
và giả vờ vuốt tóc.
Anh ấy lớn hơn tôi
ba phút
và đã ăn gần hết
nhau thai của mẹ tôi.
Vậy nên điều đó khiến anh ấy
trở thành "anh lớn" của tôi.
Một vai trò mà anh ấy rất nghiêm túc.
Và anh ấy đối xử tệ bạc với tôi
bất cứ khi nào có cơ hội.
Anh định
nói với em...
Mẹ nói mẹ ghét em
vì em làm bố bỏ đi,
và giờ mẹ phải đi hẹn hò.
Nhưng tôi vẫn yêu quý
anh ấy bằng cách nào đó,
ngay cả khi tôi
thỉnh thoảng mơ mộng
về việc là con một.
Tôi ghét anh,
Bill Shelborn.
Mẹ tôi đã một mình
nuôi chúng tôi
lâu nhất có thể,
ít nhất là vậy.
Và mẹ tôi,
à, tôi có thể nhớ
bà ấy một cách hoàn hảo,
như thể mới ngày hôm qua.
Bố của các con...
À, bố của các con đã ra ngoài
mua một bao thuốc lá
và không bao giờ quay lại.
Chỉ là
như một quả trứng và...
chạy mất.
Và chắc chắn rồi,
mẹ có thể là
một trong những nữ tiếp viên của ông ấy, nhưng,
tất nhiên, kẻ vô lại đó
chưa bao giờ đưa mẹ đi đâu cả.
Ông ấy chỉ mang về
đồng hồ cúc cu Thụy Sĩ
và cây cảnh bonsai.
Đồ lưu niệm
và kỷ vật
để chất đầy tủ quần áo của chúng ta.
Và một ngày nào đó, các con trai yêu quý của mẹ,
tất cả đống hổ lốn đó
sẽ là của các con.
Chúng tôi biết mẹ tôi nghĩ
đó chỉ là một đống đồ bỏ đi.
Nhưng đối với Bill và tôi,
tủ quần áo của bố chứa đầy manh mối
về con người ông ấy.
Nó đây rồi.
Đồ cải trang của lão vô lại.
Cái thứ này từ đâu ra vậy?
Paris, Pháp hay đâu đó?
Nó ghi, "Khỉ Hát Rong."
"Như Đời."
Ý mày là "như thật," đồ ngu.
Không.
Cái gì?
Đưa tao cái đó.
Đây.
Mày nghĩ cái này có làm gì không
nếu tao vặn cái này?
Đừng, Bill. Đồ của bố đó.
Bố đi rồi, đồ mặt lợn.
Và tao là "da" thịt của ông ấy,
nên về mặt pháp lý,
mọi thứ ở đây là của tao.
Cái thứ ngu ngốc này
dù sao cũng bị hỏng rồi.
Đừng vào phòng bọn tao, đồ ngu.
Ngồi ghế trước, rõ ràng rồi.
Trời ơi, còn gì tệ hơn
một buổi hẹn hò giấu mặt chứ?
Tôi thà đánh liều
và hôn một con cóc chết tiệt
xem sao.
Được rồi, các con!
Ờ, không uống nước ngọt
sau khi đánh răng,
và không nghịch lửa,
và không chơi game
vì vụ cháy lần trước.
Tôi đã cố
bảo chúng không nghịch lửa,
nhưng mấy đứa này
chỉ toàn ương bướng.
Cảm ơn,
người trông trẻ Annie.
Mẹ sẽ về trước nửa đêm.
Được rồi, các cậu bé,
Tối nay tôi chỉ có
một quy tắc thôi.
Để tay các cậu tránh xa
những phần nóng của bàn.
Được chứ?
Em sẽ cố, nhưng...
Em chỉ là đàn ông thôi mà.
Bill, thôi đi.
Chết ti--
Có lẽ một trải nghiệm
như vậy
có thể đã đưa
tôi và Bill lại gần nhau hơn.
Nhưng hóa ra
một thảm kịch kỳ lạ
vẫn chưa đủ.
Chết tiệt.
Sao đầu cô ấy vẫn còn nguyên vậy?
Suỵt. Suỵt. Suỵt.
Đừng nghĩ về nó quá nhiều.
Ôi, chết tiệt.
Ờ...
Ồ, đúng rồi.
Hôm nay, chúng ta ở đây
với Annie Wilkes.
Ra đi do tai nạn...
đúng hơn là trong một tai nạn
bởi vì, bạn biết đấy,
không có tai nạn nào cả.
Ừm... Có kế hoạch
thiêng liêng nào không?
Chắc chắn, bạn biết đấy, ờ, có lẽ.
Gọi nó là tung đồng xu,
bạn biết đấy, sấp hay ngửa, heh.
Nhưng không phải đầu của Annie
bởi vì đó là,
ờ, riêng biệt.
Đó là một vấn đề riêng. Ờ...
Ờ... Bạn biết đấy,
tại sao lại là cô ấy, đúng không?
Tại sao lại là Annie?
Tại sao không phải bạn?
Hay bạn?
Mọi thứ đều có lý do,
vâng, hoàn toàn.
Và nó là như vậy.
Ờ...
Nó là như vậy.
Lời của Chúa.
Amen.
Mọi thứ đều là tai nạn.
Hoặc không có gì là tai nạn.
Dù sao đi nữa, cũng như nhau.
Không phải là liệu hoặc thậm chí là thế nào.
Chỉ là khi nào.
Mọi người đều chết.
Và đó là cuộc sống.
Tôi sẽ chết.
Và cả hai bạn cũng sẽ chết.
Và tất cả bạn bè của bạn
và cha mẹ họ
và tất cả thú cưng của họ
và mọi người.
Một số người trong chúng ta thanh thản
trong giấc ngủ.
Và một số người trong chúng ta thì kinh khủng...
bạo lực, bị trói bằng
dây phơi,
và la hét qua
băng keo dán miệng
và những thứ tương tự.
Và mặc xác nó đi.
Thôi nào, đi nhảy thôi.
♪ Chà, tối thứ Bảy rồi
và tôi vừa nhận lương ♪
♪ Tiêu xài hoang phí,
chẳng cố tiết kiệm ♪
♪ Trái tim tôi nói
"Đi đi, vui chơi đi" ♪
♪ Vì tối thứ Bảy
và tôi thấy ổn ♪
♪ Tôi sẽ quẩy lên ♪
♪ Tôi sẽ khuấy động nó lên ♪
♪ Tôi sẽ lắc nó lên ♪
♪ Sẽ vui hết mình ♪
♪ Tôi sẽ quẩy lên
Và vui hết mình đêm nay ♪
♪ Đã có hẹn
và tôi sẽ không trễ... ♪
Có thể đó là vào
ngày diễn ra đám tang,
nhưng đó có lẽ là
ngày hạnh phúc nhất đời tôi.
Thật buồn cười là điều đó có thể
thay đổi nhanh chóng như thế nào.
Này, nhóc.
Anh trai cậu nói
bố cậu đã bỏ mẹ cậu.
Chuồn đến Paris, Pháp
để mua thuốc lá
vì cậu là một đứa bé to béo
suốt ngày khóc nhè.
Và trời ạ,
mẹ cậu không xứng đáng hơn sao?
Ý tôi là, chẳng phải sao?
- Ừm...
- Tôi đoán điều đó có nghĩa là
mẹ cậu sẽ là trụ cột
trong nhà bây giờ, hả?
Tôi nghĩ là
như vậy đấy, vâng.
Ồ, nhưng...
nhìn kìa, cậu đang mặc quần.
Và hai người
không thể cùng mặc
quần trong nhà
cùng một lúc được.
Vậy nên, có vẻ cậu gặp phải
vấn đề về quần rồi, nhóc ạ.
Con yêu, mẹ đang làm bánh mì bơ đậu phộng và mứt.
Ồ, và mẹ thế nào ư?
Ồ, mẹ tuyệt lắm! Mẹ thích hầu hạ
hai đứa con trai cả ngày dài.
Mẹ!
Gì?
Sao mẹ lại để
con khỉ kỳ quặc của bố vào phòng tụi con?
Mẹ biết con không vào
đó nữa mà
kể từ khi con tìm thấy cái tất cứng đó.
Ồ, đúng rồi.
Mày không liên quan gì
đến cái đầu của người giữ trẻ của tao, đúng không?
- Chuyện đó giống như--
- Này!
Mày thực sự
mê cái thứ đó lắm hả?
- T--Tao không.
- Không sao đâu.
Mày có thể lấy nó, nhưng...
tất cả những gì mày cần làm là
nói mày muốn cưới nó.
Nhưng tao không muốn cưới nó.
Nói, "Tao muốn làm
Bà Khỉ Ngu Ngốc."
Tao muốn làm Bà Khỉ Ngu Ngốc.
Giờ nói...
"Tao muốn mút chuối của nó."
- Không, Bill, không.
- Nói đi!
Hoặc tao sẽ ăn nốt
nhau thai của mày, đồ khốn.
Tao muốn mút chuối của nó.
Được rồi. Chúng ta có thỏa thuận.
Mày có thể lấy con khỉ.
Đồ ngốc.
Trong độ tuổi từ 12 đến 15,
dương vật bắt đầu có
cuộc sống riêng của nó
và trở nên nhạy cảm
với những trò đùa thể chất
và tình cảm.
Khoảng thời gian này,
người khác giới trở nên
vừa hấp dẫn vừa đáng sợ.
Này, cô Torrance!
Hal Shelborn đang nghịch
con khỉ của cậu ta dưới bàn!
Con yêu, mẹ đang làm bánh sô cô la.
Con đ*o muốn ăn đâu!
Ăn nói cẩn thận!
Con là cái gì vậy,
thủy thủ ở xưởng đóng tàu à?
Mày.
Chính vì mày
mà thằng Bill vô tích sự đó làm thế với tao.
Mày biết tao đang nói về ai,
đúng không?
Thằng nhóc khốn nạn
sống ở đây với tao...
đó là Bill.
Mày muốn biết chuyện khác không?
Tao ước gì Bill chết đi.
Này mẹ, mẹ có nhà không?
Bữa tối xong chưa ạ?
Mẹ?
Mẹ còn chưa nấu à?
Cái đ*o gì thế?!
Ôi, mẹ kiếp.
MẸ ƠI!
Bác sĩ gọi chuyện xảy ra với mẹ tôi
là chứng phình mạch máu boomerang.
Nhưng chỉ có tôi biết thực sự đó là gì.
Họ nói tỉ lệ
xảy ra là một phần 44 triệu.
Và đó chỉ là cách nói khác rằng
nó phải xảy ra với ai đó.
Và đó là cách nó hoạt động.
Con vặn chìa khóa và mấy cái dùi trống đi lên.
Chúng lại hạ xuống khi nó chọn
người tiếp theo nó muốn giết.
Nó giết bất cứ ai nó muốn khi nó muốn.
Và nó không nợ con một lời giải thích.
Nó không nhận yêu cầu.
Điều ghi trên hộp là thật.
Nó giống như cuộc đời vậy.
Ờ... con trai,
- có lẽ tốt nhất nếu con--
- Im đi!
Này mẹ!
Mẹ ơi, dậy đi!
Mẹ?
Mẹ ơi, trò đùa vui đấy!
MẸ!
Dậy đi.
Được rồi, con có thể nói tiếp.
Ôi...
Con biết đấy, dì Ida
và chú Chip của con...
chưa bao giờ muốn có con.
Không.
Luôn chỉ thích kiểu cuộc sống
mà con ngồi xuống
và không đứng dậy nữa
cho đến khi con muốn.
Ngoài ra, tụi chú là người trao đổi bạn tình, nhưng...
Ồ, thôi kệ.
Và chú muốn con biết
tụi chú sẽ cố gắng hết sức
với hai đứa.
Chỉ là cái sự cố gắng hết sức đó
có thể sẽ...
khá tệ.
Ôi... ôi, mẹ kiếp.
Mẹ kiếp!
Cái đ*o gì thế?
Mẹ kiếp.
Tôi bỏ các mảnh
vào một túi rác
và đảm bảo
nó lên được xe chở rác.
Và tôi đã cho rằng đó sẽ là
chấm hết.
Nhưng sau đó,
Bill và tôi không bao giờ như xưa nữa.
Ý tôi là, chúng tôi trông giống nhau
vì chúng tôi là sinh đôi,
và, à, bạn biết ý tôi rồi đấy.
Dì Ida và chú Chip
đã đón Bill và tôi
và chuyển chúng tôi đến Maine.
Và tôi đoán tôi đã hy vọng chúng tôi đã bỏ lại
phần tồi tệ nhất phía sau.
♪ Người ta nói mọi thứ
đều có thể thay thế ♪
♪ Người ta nói mọi khoảng cách
đều không gần ♪
♪ Nên tôi nhớ mọi gương mặt ♪
♪ Của mọi người đàn ông
đã đưa tôi đến đây ♪
Anh định cởi
bộ đồ ra không, Bill?
Nếu anh cởi nó ra,
thì anh sẽ phải mặc lại nó
ngay khi có
một đám tang khác.
Nhưng nếu anh không cởi nó ra,
thì anh sẽ không phải
mặc lại nó.
Vậy nên sẽ không có
thêm đám tang nào nữa.
Ngủ ngon nhé, hai đứa.
♪ Tôi sẽ được ♪
♪ Giải thoát ♪
Rắc rối đến rồi,
nó đến rồi!
Sao em lại
mang nó đến đây?
Em không mang. Em đã chặt nó ra rồi.
Anh thấy nó đâu có bị chặt ra đâu.
Em nói cho anh biết này, Bill,
nó là một con khỉ xấu xa.
Nó là một con khỉ xấu xa, có phép thuật,
giết người.
Em nghĩ nó đã giết
Cô giữ trẻ Annie sao?
Có thể. Chắc là vậy.
Em--Em không biết.
Anh đã định cưới cô gái đó.
Em biết anh đã định thế, Bill.
Chúng ta nên cố tình thử nó
xem có ai khác mà chúng ta quen biết chết không.
Không, chúng ta không nên. Ý em là,
nhỡ nó giết một trong hai chúng ta thì sao?
Vậy thì anh hứa sẽ giả vờ
buồn khi em chết.
Ừ, em cũng vậy.
Anh nghĩ nó có thể giết người
vặn chìa khóa không?
Làm sao em biết được?
Anh nghĩ mẹ đã vặn nó sao?
Anh sẽ thử nó.
Đừng, Bill--
Đó là một tai nạn săn bắn,
nhưng không phải loại thông thường.
Chú Chip đã bị giẫm đạp
bởi một đàn 67 con ngựa hoang
trong túi ngủ của chú ấy
trong một chuyến cắm trại.
Tôi nghe lỏm được
người lo hậu sự nói rằng,
khi họ đổ cái xác ra,
trông nó như ai đó
vừa đá bay một cái bánh anh đào.
Tôi không bận tâm lắm
việc chú Chip đã mất.
Chú ấy vốn là một kẻ khốn.
Tôi chỉ bận tâm hơn về việc tôi cảm thấy
khá vui vì đó không phải là mình.
Nhưng phải làm thôi,
anh biết đấy?
Để giữ nó tránh xa
những người
những người có thể cảm thấy rất vui
khi sử dụng nó,
như Đức Quốc xã và người Nga
và "Iran-qi" và những kẻ tương tự.
Chúng tôi biết rằng
nó không thể bị phá hủy,
nên chúng tôi hy vọng
rằng có lẽ mình có thể kiềm chế nó.
Chỉ cần tống khứ nó đi.
Làm cho nó cút xéo đi.
Và dù sao thì, trong một thời gian dài,
có vẻ như nó thực sự đã biến mất.
Ah!
Tôi chưa thấy con khỉ
kể từ khi chúng tôi ném nó xuống giếng,
nhưng cảm giác như chỉ là vấn đề
thời gian trước khi nó quay lại.
Đây là tôi của ngày hôm nay.
Tôi gần như mất
hết liên lạc với Bill,
và tôi thấy ổn với điều đó.
Dù sao thì anh ta cũng
là một kẻ khốn.
Tôi không có bạn bè nào,
và tôi cố gắng hết sức
để tránh xa gia đình
vì sợ rằng
nếu con khỉ quay lại,
nó sẽ giết chết người thân thiết với tôi.
Nhưng tránh xa gia đình,
Xin lỗi!
...nói thì dễ hơn làm.
Chà, khốn nạn!
Chào, Dwayne.
Ôi, trời!
Vào đi, vào đi.
Ồ không, không sao đâu.
Tôi phải về sớm hôm nay.
Tôi phải đi đón con.
Khoan, anh có con à?
Chết tiệt, anh bạn, tệ thật.
Thằng bé có sống với anh không?
Ừm, không, không có,
nhưng tôi được gặp nó
mỗi năm một lần,
nên tôi sẽ đưa nó
đến Horror Heaven.
Ừ.
Chắc là tàu lượn siêu tốc.
Mỗi năm một lần?
Chết tiệt, anh bạn, tệ thật.
Tôi cá vợ cũ của anh
là một con mẹ siêu khốn nạn nào đó, hả?
Hả?
Ồ! Không, vụ mỗi năm một lần đó,
là ý của tôi.
Hóa ra tôi hơi
gây ảnh hưởng xấu, anh biết đấy.
"Rắc rối đến đây."
Ai, anh á?
Nó không giống như, anh biết đấy,
tôi trông thấy một con ngựa nhợt nhạt,
và trên đó là một kỵ sĩ nhợt nhạt,
và tên của kỵ sĩ đó là,
anh biết đấy, Tử Thần.
Nhưng, ừm...
Ừ, đã có vài cái chết.
Chết tiệt, anh bạn, tệ thật.
Pff! Mô tô nước, thôi nào.
Đồ khốn.
"Thân ái... Hal."
Chết tiệt.
Cảm nhận năng lượng
làm cha mẹ đó...
truyền từ anh sang tôi.
Petey cứ hỏi về anh
hoài đó, Hal.
Và điều đó làm tan nát
trái tim chúng tôi.
Về tôi?
Về tôi cái gì? Tại sao?
Bởi vì
anh là cha nó.
Và nó đang làm một dự án
cây gia phả ở trường.
Và dù muốn hay không,
anh cũng là một nhánh cây đó.
Nghe này, tôi--
Tôi quan tâm đến Petey.
Thật mà. Như là, tôi...
Tôi quan tâm đến nó rất nhiều,
kiểu như, rất rất nhiều.
Vừa nãy, khi chúng ta ngồi
cùng nhau trên ghế sofa,
tôi đã lấy năng lượng của anh.
Khoan, khoan, khoan, tôi chưa bao giờ nói
anh có thể lấy năng lượng của tôi.
Chuyện đó không còn quan trọng nữa.
Ted đã quyết định
- nhận nuôi Petey hợp pháp.
- Cái gì?
Và một khi
việc nhận nuôi hoàn tất...
anh sẽ không cần thiết
phải gặp Petey nữa.
Nhưng anh không thể cứ làm thế.
Anh ta không thể cứ làm thế.
Là chuyên gia hàng đầu
trong lĩnh vực của tôi,
tôi không thể sao?
Nghe này, anh và Petey
có khoảng thời gian này.
Vậy nên cứ tận dụng tuần này,
tạo ra một vài kỷ niệm đẹp,
rồi cắt đứt nó một cách sạch sẽ.
Giống như một cái đuôi thừa.
Đó là điều anh muốn. Phải không?
Không. Đó không phải điều tôi muốn.
Tôi muốn dành thời gian với Petey.
Chỉ là, anh biết đó...
Thừa?
Nó có nghĩa là thứ gì đó
đã trở nên vô dụng,
và kết quả là,
không còn cần thiết nữa.
- Tôi biết nó nghĩa là gì, Ted.
- Tôi chắc là anh biết.
- Tôi biết.
- Chà, tôi có sức mạnh của anh, nên...
Chà, tôi đã tè vào một trong
bụi cây của anh trên đường vào, nên...
Chà, đây là phần mà
tôi đề nghị chúng ta vật tay.
Cái gì? Vật tay để làm gì?
Để giành tất cả.
Và ý tôi là, dĩ nhiên,
ám chỉ đến mấy viên bi nhỏ của anh.
- Của tôi--
- Này.
Em yêu...
Ồ, Petey. Chào.
Chào nhóc.
Mấy người đang nói chuyện gì vậy?
Ý cô là sao,
nó làm cô nhớ đến bố cô?
Cô đang nói về
nụ cười tự mãn đáng ghét đó
hay lưng và tay đầy lông lá?
Cô có bao giờ
tự hỏi ông ấy đang ở đâu không?
Ý tôi là bố.
Em yêu, chuyện đó không đáng đâu.
Nhưng nếu cô thực sự
muốn tìm câu trả lời,
Tôi đoán là hoặc...
ở bàn đánh bài
hoặc dưới một cô gái điếm.
Ối, ghê quá, Mẹ. Thôi nào.
Ghê quá.
Này, Beauchamps, em yêu,
em muốn hút một hơi không?
Nhưng cô vẫn định bán cái đồ khỉ đó
cho gã điên không bao giờ ra khỏi nhà à?
Ý tôi là, cô đã bao giờ
gặp mặt gã này chưa?
Đối với tôi nghe như một tên biến thái chính hiệu.
Vậy, cậu có
anh chị em nào không?
Đó là cái cây gia phả của cậu à?
Cái gì làm lộ thế?
Được rồi.
Vậy, ờm...
anh trai, chị gái?
Có, không?
Ừm... không.
Không cả hai à?
Ừ, không, cả hai đều không.
Con một... giống như tôi.
Và, ờ, mẹ cậu tên gì?
Ừm...
Lois.
Tên mẹ tôi là...
Này, ờ... Úi.
Hơi muộn rồi đấy.
Tôi nên kiếm cho cậu chút gì đó, ờ,
chút đồ ăn tối, nhỉ?
Chỉ khi ông muốn tôi, kiểu như, sống sót.
Tuyệt.
Nói đi, không thì tôi sẽ ăn
hết phần nhau thai còn lại của cô...
Tôi hứa
sẽ giả vờ buồn
khi cô chết.
Cái quái gì thế?!
Chúa ơi.
Cái quái gì thế?
Xin chào.
À, chào, đồ ngu.
Bill.
Không thể nào tôi là người duy nhất
gọi cô là đồ ngu chứ.
Làm sao anh biết
cách liên lạc với tôi, Bill?
Tôi đã không nghe tin gì từ anh
trong, bao lâu nhỉ, năm năm?
Đã không gặp anh
trong khoảng 10 năm?
Chín và mười một,
và đó chỉ là những con số.
Cảnh sát đã cho tôi số của cô.
Ý anh là sao, cảnh sát?
Tôi có tin tức đây.
Dì Ida không còn nữa.
Ôi, chết tiệt.
À, tôi đoán
bà ấy cũng khá già rồi.
Bà ấy bị ốm hay sao?
Thực ra,
có vẻ như bà già
đang có một chút
phục hưng,
rao bán nhà,
dọn dẹp tủ quần áo.
Nữ cảnh sát trẻ dễ thương
mà tôi đã nói chuyện...
đã dùng cụm từ,
"tai nạn kỳ quái".
Được rồi, và? Sao?
Ai đó phải đi
xem xét đồ đạc của bà ấy,
và cô là người thân gần nhất.
Về mặt lý thuyết,
anh mới là người thân gần nhất, Bill.
Tuần này tôi phải ở với Petey,
nên không.
Tuần của anh? Đó là
tất cả thời gian anh có với con trai mình sao?
- Với lại, anh yếu đuối.
- Anh muốn gì, Bill?
Đến nhà dì Ida
và đảm bảo "nó" không ở đó.
"Nó" ở dưới đáy giếng rồi.
"Nó" có thể dịch chuyển tức thời
và anh biết điều đó.
Sao anh không mang
Petey theo cùng, hmm?
Để nó thấy anh
dũng cảm một lần xem sao.
Chúa ơi.
Những người cha
và những đứa con trai xa cách
nói gì với nhau?
Đi chơi xa?
Sao nó lại ở nhà
dì Ida được chứ?
Bởi vì nó
đã bám lấy gia đình chúng ta
và thích giết chúng ta.
Và tôi không muốn chết,
và có lẽ
cô cũng không muốn Petey
chết đâu.
Và nếu tôi
tìm thấy nó thì sao, hả?
Tôi phải làm gì đây,
thả nó từ một cái máy bay chết tiệt?
Nó có lẽ sẽ nảy lên thôi!
Không, cô không bao giờ được để nó
khỏi tầm mắt nữa,
để không ai vặn chìa khóa.
Có lẽ cô không muốn
Petey--
Đừng nói về Petey nữa.
Con khỉ
phải bị tiêu diệt.
Sao anh không tiêu diệt nó đi,
hả, Bill?
Cô nhỏ hơn, cô đi đi.
Bill. Bi... Chết tiệt!
Chết tiệt!
CHỜ ĐÃ, CHỜ ĐÃ, CHỜ ĐÃ,
CHỜ ĐÃ, CHỜ ĐÃ, CHỜ ĐÃ!
Chết tiệt! Cái quái gì thế?
Đó là một cái chân à? Chết tiệt!
Được rồi, được rồi.
- Petey, dậy đi. Nào.
- Gì cơ?
- Chúng ta phải đi. Đi thôi.
- Mấy giờ rồi?
Cái quái gì thế?
Này, ăn nói cẩn thận.
Và chúng ta phải đi, được chứ?
Có một thứ ở bên ngoài.
Đó không phải là một thứ.
Đó là một người phụ nữ,
và dù sao đi nữa, chúng ta phải đi.
Được chứ? Vậy thì nào, đi thôi.
Giờ đang nửa đêm mà.
Mẹ phê thuốc à?
Không, mẹ ước gì được thế, Chúa ơi.
Không, đừng dùng ma túy. Mẹ nói thật đấy.
Nhưng mà thôi,
đi nào. Nhanh lên.
Con đi ngủ đây.
CHÚNG TA PHẢI CHUỒN THÔI!
Này, Petey, ừm...
xin lỗi về chuyện đó nhé.
Chỉ là dì Ida của mẹ
mất rồi,
và mẹ phải giải quyết
rất nhiều đồ đạc của dì ấy.
Con hỏi mẹ một câu được không?
Mẹ thực sự không muốn con hỏi đâu.
Bà ngoại chết thế nào ạ?
Cái này là
cho cái cây gia phả của con à?
Bởi vì thường thì cây gia phả
là về những ai
và khi nào, chứ không phải tại sao
và, con biết đấy, như thế nào.
Có phải dì là người
đã nuôi mẹ sau khi bà ngoại mất không ạ?
Ừ, đúng vậy.
Ừ, ừ, dì ấy đã làm thế.
Có lẽ mẹ có thể, ừm,
cho con đến nhà dì
cùng mẹ.
Con có thể giúp mẹ
với đồ đạc của dì ấy và--
Con không đi
cùng mẹ đâu, Petey.
Tại sao không ạ?
Bởi vì nó rất buồn,
được chứ?
Chúng ta đáng lẽ phải đi
đến công viên giải trí,
chứ không phải vào, mẹ biết đấy...
...bóng tối và cái chết.
Con biết về chuyện nhận nuôi, Hal.
Ồ.
Vậy nên mẹ có thể chỉ...
cắt đứt với con và cắt đứt chuyện này,
hoặc chúng ta có thể dành
chút thời gian còn lại
mà chúng ta có bên nhau...
cùng nhau.
Con tự hỏi Lois
sẽ chọn cách nào.
Anh đang làm gì
một mình trong này thế, Hal?
Hay là tôi không muốn biết?
Chỉ đang suy nghĩ thôi, anh đoán vậy.
Ồ, vậy à?
- Về chuyện gì?
- Tôi không biết.
Tương lai.
Anh có lời khuyên nào không?
Ừm, thì...
chăm sóc răng của anh đi.
Và chăm sóc đường ruột của anh nữa.
Và chấp nhận cuộc sống như nó vốn có.
Anh biết đấy, điều tồi tệ nhất
anh có thể làm là cố gắng gượng ép nó.
Nhưng thật sự, tôi nghĩ
điều quan trọng nhất
mà anh cần nhớ là...
cố gắng đừng giết
mọi người xung quanh anh.
Petey? Pe...
Petey?
Này, Petey, bạn ơi?
Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt,
chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt.
Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt.
Xem này.
Có một nơi trong thị trấn.
Họ dạy nhảy dù.
Anh cảm thấy
đó là một trong những thứ
mà anh hoặc là
rất giỏi hoặc là không.
Chỉ cần
một buổi học là biết ngay.
Này, hài hước đấy.
Cái đó... cái đó hài hước.
Vậy à? Chà, anh cũng
hơi hài hước đấy, Hal.
Ồ,
và họ tổ chức đám cưới.
Này, ờ, giúp tôi một việc,
được chứ?
Ờ, đợi trong xe
trong khi tôi giải quyết chuyện này.
Gì cơ? Không đời nào.
Con muốn xem phòng cũ của anh
giống như trong phim ấy.
Không, Petey.
Tại sao không ạ?
Chỉ vì...
vì tôi nói vậy.
Được rồi. Thôi được.
Vậy thì con phải đi nặng.
Gì cơ? Sao con không đi
ở nhà nghỉ?
Có nhiều điều anh không biết
về con đâu, Hal.
Ví dụ nhé,
con là một trong những đứa trẻ
chỉ có thể đi ị trong nhà thôi.
Con đang nghiêm túc đấy à?
Mất vụ cược đó thật cay, Hal.
Chúa ơi.
Chào.
Chào cô. Xin lỗi. À.
Ồ, cửa sổ không hạ xuống được.
- Vâng, được rồi.
- Chào cô.
- Cô khỏe không?
- Chào! Tôi là Barbara.
- Chào.
- Anh hẳn là Hal Shelborn.
Anh trai anh, Bill Shelborn
nói anh sẽ đến.
Ồ, vâng, đúng rồi, đúng rồi.
Ờ, chào, Barbara. Vâng.
Cái người
anh trai Bill của anh đó
khá là đặc biệt,
phải không?
- Vâng.
- Ý tôi là anh trai Bill của anh!
Vâng, vâng.
Anh ấy khá là đặc biệt. Vâng.
Vâng. Chà,
cậu nhóc cứng cỏi này là ai đây?
Ồ, đây là, ờ,
đây là con trai tôi, Petey.
Ồ, chào cháu.
Ồ, không, cảm ơn, Barbara.
Cháu chỉ là một đứa trẻ
không mua nhiều nhà.
Nhưng cháu cũng không biết
là cháu có một người chú.
Vậy nên, vâng, cảm ơn vì điều đó.
Ừm, thật buồn cười, bởi vì
thực ra cháu đã hỏi Hal ở đây
liệu chú ấy có anh chị em nào không
vào hôm qua.
Nhưng chú ấy đã nói dối trắng trợn
vào mặt cháu.
- Chà...
- Nhưng không sao đâu.
Chú ấy chỉ sắp
làm bố cháu trong, kiểu như,
vài ngày nữa thôi,
vì chú ấy sắp bị thay thế
bởi một chuyên gia hàng đầu.
- Vâng.
- Được rồi.
- Chà...
- Vậy là không có thiệp. Được rồi.
- Không có thiệp, vâng.
- Chúng ta xem nhà nhé.
Anh và dì của anh
rất thân thiết chứ?
Ờ, chắc chắn rồi. Rất thân.
Đây là tất cả đồ của bà ấy à?
Tôi có cảm giác bà ấy có nhiều đồ hơn.
Ồ, chà,
chúng tôi đã có buổi thanh lý đồ đạc đó
vào ngày sau khi bà ấy mất.
Chúng tôi cũng đã có rất nhiều người đến.
Chắc chắn chúng tôi đã kiếm được hơn 100 đô la, ha!
Phải...
Được rồi.
Bây giờ, để xem,
việc đó hẳn là vào Chủ nhật,
bởi vì kể từ thứ Hai,
mọi thứ ở đây
hơi, ờ, lộn xộn một chút.
Vâng. Dì của anh, tất nhiên,
là vào thứ Hai.
Và sau đó, ôi Chúa ơi,
việc đầu tiên vào thứ Ba,
là Mitch McDonald.
Và rồi thứ Tư
là Burt Burgerson.
Và rồi Nancy Risoli.
Nhưng làm gì có rắn hổ mang nào
ở Maine, ý tôi là, có sao?
Chà, có một con đấy.
Không, mỗi ngày kể từ thứ Hai,
ít nhất một người dân Casco
cứ thế... biến mất!
Đôi khi là hai hoặc ba hoặc bốn
hoặc thậm chí năm người dân Casco
cứ thế biến mất...
- Phải. Được rồi.
- Và biến mất và biến mất!
Tuyệt, vâng, vâng, không, tôi hiểu rồi.
Chúng ta có thể xem cái tủ
đồ kia không? Lối này, tôi nghĩ vậy.
Chắc chắn rồi, đi theo tôi.
Vèo!
Hai người là sinh đôi thật à?
Anh biết đấy, mẹ tôi
thường hay nói
bất cứ khi nào có tai nạn máy bay
hay một chiếc xe buýt trường học
lăn xuống sông
và nhiều người chết
hay đại loại thế...
Bà ấy thường hay nói,
"Có vẻ như Chúa
đang chơi bowling đổ hết ky tối nay."
Ồ, lạ thật.
Tôi không nhớ đã khóa cái này.
Này, anh có tình cờ
nhớ ra
liệu dì tôi có con khỉ đồ chơi
lên dây cót nào trong buổi bán đồ cũ không?
Ồ, không, tôi không nghĩ vậy.
Ồ, không phải là một kỷ niệm
tuổi thơ đáng quý, phải không?
Ồ, người bạn lông lá nhỏ đầu tiên
tràn đầy sự kỳ diệu và bất ngờ à?
Không, không có gì to tát đâu. Cảm ơn.
Được rồi.
Không, không phải cái đó.
Sao rồi
với cái chìa khóa đó?
Ồ... Đừng bận tâm quá,
cô gái xinh đẹp.
Ôi trời,
tôi lỡ nói to ra à?
Coi chừng!
Nhưng cô xinh thật đấy.
- Ôi!
- Cô biết gì không?
- Tôi nghĩ chúng ta nên xuống...
- Có vẻ như tôi đã thực hiện
quy trình loại trừ
nhỏ bé của riêng mình rồi!
Không, không, không!
Mọi thứ
ổn cả chứ?
Vâng, mọi thứ đều ổn.
Ôi, chết tiệt.
Và anh chỉ
đứng đó,
tay để yên,
đúng không?
Vâng, đúng vậy.
Và anh biết có súng
trong nhà, hay không hẳn?
Ờ, không.
Được rồi.
Tôi sẽ phải yêu cầu
anh đừng rời khỏi thị trấn
cho đến khi chúng tôi
làm rõ vài chuyện.
Cái gì? Không, không, không, cảnh sát.
Tôi đã hứa với con trai
rằng tôi sẽ đưa nó đi
- đến Thiên Đường Kinh Hoàng.
- Thực ra, cảnh sát,
chúng tôi đã hoãn việc
đi Thiên Đường Kinh Hoàng rồi.
Việc này rõ ràng
quan trọng hơn nhiều.
- Thằng bé thông minh.
- Hmm.
Tìm một nhà nghỉ đi.
Tôi định bảo ở lại đây, nhưng
trong đó bừa bộn chết tiệt.
Ý tôi là, anh đã thực sự
lên đó chưa?
Nó giống như nhà hàng đó...
Thành phố Spaghetti.
Này nhóc, con có muốn ra
xe đợi không?
Vâng, đó là việc bố thích
con làm nhất mà, phải không?
Cứ tránh xa ra.
Họ đang mang
xác ra kìa!
Đi thôi, Casco!
Đi thôi, Casco! Đi thôi!
Alo?
Làm ơn cho gặp Hal Shelborn,
nếu ông ấy rảnh.
- Bill?
- Ơn trời.
Còn Petey? Anh ấy có rảnh không?
Vâng, nghe này,
chúng tôi ổn, nhưng, ờ...
Con khỉ không có ở đây.
Dì Ida có cái buổi bán đồ cũ chết tiệt,
nên nó có thể đã ở đó,
nhưng giờ nó có thể ở bất cứ đâu
với bất cứ ai.
Ồ, không tốt rồi.
Tệ thật.
Ừ, có đủ thứ chuyện chết tiệt
xảy ra trong thị trấn,
mọi người chết theo những cách bất thường.
Cảnh sát bảo tôi không được đi.
Đến nhà nghỉ đi.
Chờ tín hiệu của tôi.
Chờ cái tín hiệu chết tiệt của anh á?!
Khoan đã, Bill, anh ở đâu vậy?
Bill, anh đang sống trong thị trấn à?
Ngu ngốc.
Shelborn, Shelborn...
Argh. Không có.
"Bà Khỉ"?
Alo.
Nếu gọi về quảng cáo của tôi,
tôi vui mừng báo tin
rằng hành trình
tìm kiếm con khỉ đồ chơi yêu quý
của tôi đã kết thúc.
Cảm ơn đã gọi
và hãy cẩn thận nhé.
Ngay khoảnh khắc
bạn tuột khỏi tay tôi,
tôi đột nhiên biết sự thật
khủng khiếp về mọi thứ.
Rằng thằng anh ngu ngốc của tôi
đã vặn chìa khóa của bạn
và giết mẹ tôi.
Nên tôi đã quay lại tìm bạn
ngay khi có thể.
Nhưng bạn đã đi mất.
Để lại một dấu hiệu
cho tôi và chỉ mình tôi.
Rằng một ngày nào đó, bạn sẽ trở lại.
Và thế là tôi đã đợi.
Và trong khoảng thời gian dài nhất,
chẳng có gì cả.
Một trăm phần trăm tinh khiết,
là sự hư vô cấp độ y tế.
Nhưng rồi...
bạn đã ở đó.
Đột nhiên, mọi nơi
tôi nhìn, bạn đều ở đó.
Ôi, chết tiệt!
Kiên định như mặt trời,
mặt trăng và các vì sao.
Như thể bạn vẫn luôn
nhìn xuống tôi.
Cho tôi biết điều mà tôi
luôn mong là sự thật.
Rằng bạn sẽ trở lại
để giúp tôi báo thù.
Tôi đã quay lại những nơi
mà tôi nghĩ bạn có thể ở đó.
Ngờ nghệch tin rằng tôi có thể
khiến bạn xuất hiện lần nữa.
Chết tiệt.
Rằng chính tôi
là người có thể tìm thấy bạn lần nữa.
Nên tôi đã chuẩn bị sẵn sàng
cho sự trở lại của bạn.
Sửa lại bộ đồ tang lễ
thời thơ ấu cũ của tôi
để chờ đợi...
nhiều đám tang hơn.
Và để tôi có thể một lần nữa
chứng kiến
vinh quang khủng khiếp của bạn.
Chết tiệt!
Vậy nên tôi nhìn, và kìa,
một con ngựa nhợt nhạt,
và tên của kẻ cưỡi nó
là Thần Chết.
Bà Khỉ.
Và giờ, chúng ta ở đây.
Cuối cùng cũng ở bên nhau.
Chỉ còn một việc phải làm.
Với sự khôn ngoan vô hạn của bạn,
Tôi tin thanh gươm rực lửa
công lý của bạn
sẽ cắt ngang bầu không khí ô uế
và trừng phạt đúng người.
Và tôi biết bà biết chính xác
tôi đang nói về ai.
Chết tiệt, anh bạn, tệ thật.
Chết tiệt, anh bạn, tệ thật! Ah!
Gì?
Um, uh, là Ricky đây.
Chuyện gì?
Tôi cực kỳ bận.
Được rồi, vâng, vậy...
Tôi hy vọng điều này không kỳ lạ,
nhưng tôi tự hỏi,
anh biết đấy, liệu tôi có thể
trả lại anh 15 đô la không
và thay vào đó tôi chỉ giữ
vật hình con khỉ đó được không.
Nó không phải đồ chơi,
đừng bao giờ gọi nó như thế.
Đúng, vâng, không,
tôi cũng nghĩ vậy.
Nó kiểu như làm tôi nhớ
về bố tôi,
mà tôi biết
là hơi kỳ lạ
khi, kiểu như, một gã đàn ông nói, kiểu,
với một gã khác.
Có đau lắm không
khi cậu suy nghĩ hả, Ricky?
- Chà--
- "Uh... Chà, chà..."
Cậu có biết 27%
tất cả những người nói tiếng Anh
sẽ nói "ôi, chết tiệt"
hoặc "chết tiệt" trước khi chết không?
Giờ thì thật buồn cười, vì cái chết
là điều lớn lao duy nhất
sẽ xảy ra với tất cả chúng ta,
vậy mà chúng ta vẫn không thể không
bị nó làm cho ngạc nhiên.
Chuẩn luôn, anh bạn.
Dù sao thì,
Tôi đã thấy anh trai anh.
Anh ấy trông giống anh.
Vậy thì, kiểu như, uh...
đó, kiểu như,
là cháu trai anh nhỉ?
Nếu Petey
vặn chìa khóa thì sao?
Vậy... vậy, tôi lấy lại nó được không?
Không bao giờ. Tôi thuê cậu
để tìm con khỉ,
chứ không phải để yêu nó.
Giờ thì cút đi.
Đồ khốn...
Mẹ ơi, mẹ ở nhà
hay ở nhà máy?
Đồ ăn bám thảm hại.
Này, Beauchamps!
Ông có viên đạn thừa nào không?
Cỡ nào?
Này, anh vẫn còn dính
máu của Barbara kìa.
Ừ.
Tai nạn thôi mà.
Tôi hỏi anh một câu được không?
Ha ha.
Ờ, không.
Anh đã từng giết người chưa?
Tôi...
Chúa ơi.
Mẹ có biết không?
Không, tôi chưa giết ai cả.
Tất nhiên là tôi chưa
giết ai cả.
Nghe này, khi chúng ta về
nhà nghỉ, tôi sẽ gọi cho mẹ cậu
và tôi sẽ kể cho bà ấy
chuyện đã xảy ra.
Bà ấy sẽ nghĩ tôi không an toàn
để ở gần và...
bà ấy sẽ đúng.
Vậy Ted sẽ nhận nuôi tôi và...
anh sẽ không bao giờ
phải gặp lại tôi nữa?
Cậu ở với Ted tốt hơn,
hiểu chưa?
Đệt mợ anh.
Này, Petey...
Tôi ở đây nếu cậu cần tôi.
Cậu cứ làm việc của mình
trong nhà tắm đi, được không?
Và nếu cậu muốn nói chuyện,
chúng ta có thể nói chuyện đàng hoàng,
được chứ, bạn tôi?
Alô?
Là tôi đây. Anh giữ nó,
đúng không?
Tôi không biết, có lẽ.
Thôi nào, Bill,
Bà Khỉ hả?
Tôi biết anh nói ai rồi, nhưng tôi thì sao?
Đừng vặn chìa khóa nữa!
Tay của nó không
đủ dài hay linh hoạt
để tự vươn ra sau lưng,
nên phải có người làm.
Và còn nữa, không.
Chúa ơi,
Bill,
đây là những người vô tội.
Nghe này, tôi...
tôi không quan tâm đến bản thân mình.
Điều quan trọng nhất là Petey
được an toàn, nên đừng vặn nó nữa.
Nếu anh muốn tôi
ngừng vặn chìa khóa,
hãy đưa Petey đến đây
để thằng bé vặn thay.
Cái gì? Không. Tại sao?
Người vặn chìa khóa
không bao giờ chết.
Anh đã biết điều đó từ khi
chúng ta còn nhỏ, phải không, Hal?
Cái gì?
Anh đang nói cái gì vậy?
Anh đang ở đâu, Bill?
Nếu anh muốn Petey
được an toàn,
tất cả những gì Petey cần làm
là vặn chìa khóa
và tiếp tục vặn chìa khóa
mãi mãi và mãi mãi,
và Petey sẽ không bao giờ chết.
Nghe tôi nói này,
Bill, được chứ?
Để tôi đưa Petey ra khỏi đây,
sau đó chúng ta sẽ nói chuyện, được chứ?
Chúng ta sẽ tìm ra
chúng ta sẽ làm gì.
Hoặc tôi tiếp tục vặn
chìa khóa hoặc Petey vặn chìa khóa.
Gọi lại cho tôi khi anh quyết định
xong.
Chờ, chờ, chờ, chờ!
Bill, Bi--
Mẹ kiếp!
Này, Petey? Petey?
Này, Petey?
Này, bạn ơi,
chúng ta phải đi, được chứ?
Tôi phải đưa cậu về
nhà mẹ cậu.
Petey, mở cửa ra! Nhanh lên!
Petey!
Petey, mở cửa ra!
Nhanh lên, chúng ta phải đi ngay bây giờ!
Chúa ơi.
Đừng lên cơn đau tim.
Hoặc cứ làm đi, biết không?
Anh muốn thoát khỏi cuộc đời tôi đến thế,
đó có thể là
một lối tắt hay đấy.
Petey, cái quái gì vậy?
Sao cậu không ra mở cửa?
Sao bố lại quan tâm?
Sao bố lại có con
nếu tất cả những gì bố làm chỉ là
tránh xa con?
Bố không thực sự biết
mình đang làm gì, được chứ?
Bố chỉ là một đứa trẻ ngu ngốc, ngớ ngẩn.
Vậy con là một tai nạn?
Đó là ý bố muốn nói sao?
Mọi thứ đều là tai nạn, đúng vậy.
Ồ, hay lắm.
Thật tuyệt khi nghe điều đó.
Bố... Đó không phải là ý bố...
Đúng, đó là một tai nạn, Petey.
Nhưng con không phải là một sai lầm.
Bố rất vui vì con ở đây với bố.
Con rất quý giá đối với bố.
Nhưng đó là lý do bố tránh xa,
bởi vì bố...
Bố mang theo đủ thứ
hành trang kỳ lạ,
và bố không muốn con
phải đối mặt với điều đó.
- Như là gì ạ?
- Như là...
Những thứ xấu xa, Petey, như là...
như những thứ độc ác.
Những thứ bố thừa hưởng từ ông nội, và bố
không muốn truyền nó cho con.
Bố đang nói về cái gì vậy?
Như là gì ạ?
Như là...
Chờ đã.
Mở cửa ra,
cảnh sát chết tiệt đây!
Được rồi, được rồi.
Im đi! Im đi và giơ tay lên!
Này, này, này!
Cứ bình tĩnh, được chứ?
- Suỵt, suỵt!
- Cứ bình tĩnh, bình tĩnh.
- Lấy chìa khóa đi.
- Cái gì?
- NHANH LÊN!
- Được rồi, được rồi!
Được rồi, được rồi, được rồi, được rồi, được rồi.
Được rồi, được rồi.
Chúng ta sẽ đi
lượn một vòng, được chứ?
Được rồi, được rồi.
Được rồi, dừng ở đây.
Chúng ta đang ở đâu?
Hả?
Đó là nhà anh trai mày!
Hay là pháo đài của hắn.
Đừng giả vờ như
mày không biết chúng ta đang ở đâu!
Tao không biết, được chứ?
Bọn tao, mày biết đấy,
xa cách rồi.
- À, chết tiệt, tệ thật.
- Cảm ơn.
- Im đi!
- Được rồi.
Mày, mày vào trong đi,
làm lành với chú mày,
lấy con khỉ cho tao.
- Rồi mang nó ra, được chứ?
- Con khỉ nào?
Nó... Nó mặc
một cái áo ghi lê đỏ nhỏ,
và nó cầm một cái trống,
và tao cần nó.
Sao gã này lại biết về con khỉ
mà con không biết?
Nó không biết về con khỉ đó
và nó sẽ không vào đó.
Là một con khỉ đồ chơi à?
Đừng gọi nó như thế,
được chứ?
Không phải. Nó là...
Nó rất độc ác.
Về cơ bản nó là ác quỷ,
được chứ?
Nó là một con khỉ đồ chơi.
Bố định nói cho con
khi con lớn hơn, được không?
Bố đã là một người cha tệ hại
chết tiệt vì một con khỉ đồ chơi?
Cái quái gì vậy?
Này, ăn nói cẩn thận, và đúng,
nhưng đó là lý do chúng ta phải đi
càng xa nơi này càng tốt.
Nghiêm túc đấy, nhóc, mày phải hy vọng
lấy được con khỉ chết tiệt đó,
bởi vì tao sẽ bắn gã này.
Được rồi, cứ để tôi vào đó
với nó.
- Làm ơn.
- Không!
Có một cái cửa cho chó
ở phía sau,
và con mày tốt nhất nên hy vọng
là nó đủ nhỏ để chui lọt.
Mày không được gọi cảnh sát
hay làm bất cứ điều gì.
Mày vào trong đó,
mày lấy con khỉ cho tao,
hoặc tao thề tao sẽ bắn
cả hai đứa mày, nhiều phát đấy.
Nó sẽ không vào đó.
- Im đi!
- Được rồi.
Đi đi.
Hal...
chuyện này khốn nạn thật.
Bố biết.
Vậy nên dù con làm gì,
đừng vặn cái chìa khóa
ở lưng con khỉ.
Được rồi, được rồi!
Chết tiệt...
Chết tiệt.
Hử.
Cũng ngầu đấy... Chắc vậy.
Mày không thực sự là cớm,
phải không?
Im đi! Dĩ nhiên là không.
Tao ghét cớm.
Bố tao từng là cớm.
Vẫn là cớm, theo tao biết.
Mày biết đấy, mẹ tao nói
ông ta đi theo gái,
nhưng tao kiểu, gái ở đây
cũng có mà, mày biết chứ?
- Ừ, tao biết.
- Nhưng kệ đi.
Ông ta bỏ đi.
Và đó là lý do tao ghét cớm.
Nhưng cũng vì họ là cớm, mày biết không?
Đó là lý do chính đáng nhất
để ghét cớm.
Cái quái gì vậy?
Ờ...
Cái quái gì
đang làm ở đó vậy?
Chiếu đèn pha vào nó đi.
Chiếu đèn pha vào nó, được rồi.
Ôi, gớm quá! Tắt đi!
- Được rồi!
- Tắt đi!
Tôi đang tắt đây. Lạy Chúa!
Với
sự thông thái vô hạn của Người,
Con tin rằng thanh gươm rực lửa
công lý của Người
sẽ cắt đứt bầu không khí ô uế
và đánh trúng kẻ đáng bị trừng phạt
và chỉ kẻ đó mà thôi.
Chú Bill?
Petey.
Thật là một bất ngờ thú vị.
- Chú ổn chứ?
- Ai, chú á?
Vâng.
Chú đó.
Đã lâu lắm rồi
mới có người hỏi chú câu đó.
Giờ cháu nhắc tới thì...
Không.
Chú không ổn.
Đây là món đồ chơi yêu thích
thời thơ ấu của chú.
Nó đáng lẽ phải đánh trống,
nhưng chú nghĩ nó bị kẹt rồi.
Cháu sửa nó giúp chú được không?
Nó là của ông ngoại cháu đấy,
cháu biết không.
Ông mang nó về
từ một trong những chuyến đi của ông.
Ông là phi công.
Ông cũng tên là Petey.
Cháu biết điều đó không?
- Hal chẳng bao giờ kể gì cho cháu cả.
- Không, dĩ nhiên là nó không kể rồi.
Vậy đây là nó sao, hả?
Thứ đã làm rối tung
mọi người lên?
Làm sao mà được?
Nó chỉ là một món đồ chơi thôi.
Sao cháu không thử
vặn nó xem, hửm?
Có lẽ chỉ cần
một cách khác thôi.
Đấy.
Vặn chìa khóa
chỉ đơn giản là một việc
mà đàn ông nhà Shelborn
đã làm qua nhiều thế hệ.
Nó là...
Một truyền thống, nếu cháu muốn.
Nhưng nếu nó không dành cho cháu,
thì nó không dành cho cháu.
Nó làm gì thế?
Vặn chìa khóa đi.
Xem điều gì xảy ra.
Anh muốn tôi lùi lại à?
Không! Đừng có mà nhúc nhích.
Này, được rồi. Được rồi.
Nó hoạt động chưa?
Trời ơi, cái mũ cảnh sát ngu ngốc này!
Nó ngứa điên lên được.
Gì?
Lạy Chúa Giê-su!
Cẩn thận
với khẩu súng đó nhé, hả?
Ừ.
- Chắc chắn rồi.
- Ừ. Đúng vậy.
Chết tiệt.
Ờ...
Trời đất ơi!
- Chết tiệt! Chết tiệt!
- Ôi!
Lạy Chúa! Chết tiệt!
Chết tiệt! Lạy Chúa!
CHẾT TIỆT!
Chết tiệt!
Cái quái gì thế?!
Chết tiệt.
PETEY, CON ĐÂU RỒI?!
- Bố!
- Petey!
Vặn lại lần nữa.
Vặn ngay cái chìa khóa chết tiệt đó đi!
Gì? Không!
Vậy thì đưa con khỉ chết tiệt đó cho tao!
Thôi đủ rồi!
Tao không hỏi tử tế nữa đâu.
Làm đi. Giết nó đi.
Giết thằng anh ngu đần
của tao đi, làm ngay đi!
Đồ... khốn kiếp!
Đánh cái trống chết tiệt đi!
Mẹ kiếp...
Ta ra lệnh cho ngươi!
Chết tiệt.
Trời... Làm ơn đi mà?
Chết tiệt!
Trời...
Sao mày khỏe kinh khủng thế?
Này!
Hả? Petey!
Ôi, lạy Chúa!
A, tạ ơn Chúa. Đi nào.
Chết... tiệt!
Mình đã làm sai chỗ nào?
Kia là cái gì?
Lạy Chúa!
A! Lạy Chúa...!
Cái quái...
Bill.
Chết tiệt. Dùi trống vẫn còn ở trên, Petey.
Chào, đồ ngu.
Đó là tất cả những gì mày có thể nói vào lúc này sao, đồ khốn?!
Mày là đồ ngu.
Chết tiệt... Đồ khốn!
Lạy Chúa, Bill.
Mày thực sự đã cố giết tao, phải không?
Tất nhiên là tao muốn.
Đó là lý do cho tất cả cuộc tàn sát này, hả?
Mày có thể đã giết Petey!
Mày có thể đã giết con trai chết tiệt của tao!
Vì cái gì? Tại sao?
Vì mày đã giết mẹ tao.
Và tao biết mày muốn giết tao.
Nhưng cái thứ chết tiệt đó rõ ràng là không nhận yêu cầu.
Tao đã vặn chìa khóa mấy ngày nay và nghĩ đến mày.
Chẳng có gì xảy ra.
Nghe này, Bill.
Đó không phải lỗi của tao.
Đó không phải lỗi của bất kỳ ai.
Không ai trong chúng ta đáng phải chịu những gì đã xảy ra.
Chúng ta chỉ tình cờ ở đó khi nó xảy ra.
Mẹ ơi?
Tao xin lỗi, Bill.
Nhưng tao đoán giờ tao phải đi rồi.
Mọi người đều chết, và đó là cuộc sống.
Tao xin lỗi vì mẹ mày đã chết.
Thật tệ.
Tao hiểu cảm giác của mày.
Bà ấy cũng là mẹ tao.
Ồ, đúng rồi.
Tao đoán là vậy.
Chưa bao giờ nghĩ về nó
như vậy.
Sai lầm vô tội,
tao đoán vậy.
Chắc chắn rồi.
Nhưng cũng hợp lý, mày biết đấy.
Chúng ta là anh em.
Sinh đôi.
Đúng.
Tao xin lỗi.
Tao ước gì chúng ta đã ở bên
nhau
khi còn nhỏ.
Nhưng giờ chúng ta ở đây rồi.
Mày nói sao, Bill?
Lại làm anh em chứ?
Chắc chắn rồi.
Không...
Tao xin lỗi.
Vậy là, hai người đang đi đâu đó
kiểu như chuyến đi xa hay gì?
Ừ.
Một kiểu...
chuyến đi cha con, đúng không?
Tuyệt.
Tao muốn được làm điều đó
với ai đó ít nhất một lần.
Vậy đi với bọn tao đi.
Chúa ơi!
Chết tiệt.
Vậy là chú Bill gần như
đã xóa sổ nửa thị trấn
nơi con lớn lên, hả?
Vâng.
Ý con là,
con hiểu là ai cũng chết,
và đó là cuộc sống, nhưng...
chỉ là, kiểu như, mọi người đều chết,
con biết đấy, cùng một lúc.
Vậy, ờ...
bây giờ bố muốn làm gì?
Bố đoán chúng ta phải tìm ra
chúng ta sẽ làm gì với con khỉ.
Chúng ta giữ nó gần.
Chúng ta chấp nhận nó là của chúng ta...
và chúng ta giữ chặt lấy.
Này, bố vừa có ý tưởng
về việc chúng ta nên làm gì ngay bây giờ.
Đi nhảy đi.
- Nhảy?
- Ừ.
Kiểu như, bằng cơ thể chúng ta?
Ý tưởng đó từ đâu ra vậy?
Nó đến từ bà của con.
Từ Lois.
Tuyệt.
Ừ, tuyệt đấy.
♪ Để tôi kể bạn nghe
về một nơi ♪
♪ Đâu đó ở New York ♪
♪ Nơi mọi người thật vui vẻ ♪
♪ Nhảy twist suốt đêm ♪
♪ Ở đây họ rất vui ♪
♪ Xua tan mọi muộn phiền ♪
♪ Anh bạn, bạn sẽ thấy
cả già lẫn trẻ ♪
♪ Nhảy twist suốt đêm ♪
♪ Họ đang nhảy twist, twist ♪
♪ Ai cũng thấy tuyệt vời ♪
♪ Họ đang nhảy twist
suốt đêm ♪
♪ Đây là một người đàn ông
mặc đồ dạ hội ♪
♪ Sao anh ta lại ở đây,
tôi không biết nhưng ♪
♪ Anh bạn, bạn phải thấy
cách anh ta nhảy ♪
♪ Nhảy twist suốt đêm ♪
♪ Anh ta đang nhảy
với cô nàng mặc quần dài ♪
♪ Cô ấy đang di chuyển lên xuống ♪
♪ Ôi, anh bạn, không có gì
giống như ♪
♪ Nhảy twist suốt đêm ♪
♪ Họ đang nhảy twist, twist ♪
♪ Ai cũng thấy tuyệt vời ♪
♪ Họ đang nhảy twist suốt đêm
Cùng twist một lúc nào ♪
♪ Ngả tới ♪
♪ Ngả lui ♪
♪ Watusi ♪
♪ Bây giờ bay nào ♪
♪ Bây giờ twist nào ♪
♪ Họ đang nhảy twist
suốt đêm ♪
♪ Đây là một anh chàng
mặc quần jean xanh ♪
♪ Nhảy với một phụ nữ lớn tuổi ♪
♪ Người đang diện đồ
với nhẫn kim cương ♪
♪ Và nhảy twist suốt đêm ♪
♪ Anh bạn, bạn phải thấy
cách bà ấy nhảy ♪
♪ Nhảy twist theo rock and roll ♪
♪ Ở đây có cả già lẫn trẻ ♪
♪ Nhảy twist suốt đêm ♪
♪ Họ đang nhảy twist,
twist, anh bạn ♪
♪ Ai cũng thấy tuyệt vời ♪
♪ Họ đang nhảy twist, twist ♪
♪ Họ đang nhảy twist đêm nay ♪
♪ Một lần nữa ♪
♪ Ngả tới ♪
♪ Ngả lui ♪
♪ Watusi ♪
♪ Bây giờ bay nào ♪
♪ Bây giờ twist nào ♪
Chết tiệt, tệ thật.