Tôi mang cho anh một thứ.
Không, không, không, làm ơn.
Anh nghe nói gia đình anh sẽ
tức giận.
Không, Jasmine đã chuẩn bị nó với niềm vui cho anh.
Sếp, làm ơn, nhận lấy đi.
Nói với anh ấy cảm ơn.
Nghe này, hôm nay sẽ là một ngày khó khăn
đấy.
Sẽ có các cuộc kiểm tra cả ngày, giấy tờ xây dựng và
phá dỡ, và giao hàng giữa lộn xộn
mọi thứ.
Nếu anh cố gắng, anh sẽ có
thưởng.
Hiểu chưa?
Tôi hy vọng anh về nhà với cùng
số ngón tay như khi anh đến.
Rất tốt.
Đi nào, anh em.
Xin chào.
Anh khỏe không?
Rất khỏe.
Cảm ơn.
Này, Lebon, hôm nay không ai hỏi xin
tiền anh à?
Không.
Vì có vẻ tôi là người duy nhất trong
gia đình có thể lo việc kế toán.
Ồ, xin lỗi.
Giờ chúng tôi là cha mẹ bạo hành, chúng tôi ép
cô ấy làm việc vài giờ.
Sao lại hôm nay?
Nhanh lên và hoàn thành việc tính toán.
Có nhiều xe tải đang đợi thanh toán.
Trả tiền cho tôi.
Trả tiền cho tôi?
Tại sao?
Vì 19 năm thuê nhà miễn phí, đồ ăn, giáo dục,
đại học, trang điểm, lớp karate.
Thật không?
Tiếp tục đi.
Không, ổn rồi.
Lebon, ký vào đây, làm ơn.
Bố.
Gì?
Ngày này sẽ kinh khủng.
Tôi biết.
Anh đã lên lịch mọi thứ cùng lúc.
Anh nói đúng.
Xin chào, vâng, tôi gọi về việc xây dựng, Garcia và
gia đình.
Tên tôi là Carla.
Đừng bắt tôi đợi.
Chỉ cần nói với tôi liệu hôm nay có giao hàng
không.
Bố, lại đây.
Vâng, đợi chút.
Tôi cần cái này cho hôm nay.
Điên rồ thật.
Gì?
Có phải cho đám cưới hay gì không?
Không, là cho tối nay.
Học kỳ đã kết thúc.
Hãy ăn mừng nào.
Này, chỉ là một học kỳ thôi.
Đúng vậy.
Đó là một bước lớn.
Thật không?
Vâng.
Này, có thể tệ hơn.
Nghe này, tất cả chúng ta sẽ hợp tác.
Vâng.
Đó là một chiếc xe tiệc tùng.
Tất nhiên rồi.
Và đặt chỗ nhà hàng.
Vâng, anh biết cách tiết kiệm, đúng không?
Làm ơn.
Tôi chỉ cần thẻ thôi.
Con gái, bố không thể.
Bố không có nó.
Con hiểu.
Được rồi, con không cần nó.
Đưa cho cô ấy thứ cô ấy muốn.
Không, mẹ.
Con có thể sửa nó.
Không, không, không, không.
Không ai bàn cãi chuyện đó.
Chiếc xe tiệc tùng là cần thiết, đúng không?
Họ đã hoàn thành một học kỳ.
Đây.
Cảm ơn.
Xin lỗi.
Anh ấy phải quay lại làm việc.
Ra khỏi đây.
Đây không phải việc của anh.
Đừng lo, sếp.
Tôi sẽ có mặt trong năm phút.
Ra khỏi đây.
Này.
Đi nào.
Lên lầu nào.
Lên lầu.
Đợi đã, chết tiệt.
Hạ súng xuống.
Tôi đã tôn trọng.
Không.
Ra ngoài.
Đứng dậy.
Và đừng cử động.
Đi nào.
Anh có nghe thấy không?
Anh ổn không?
Hắn làm thế nào vậy?
Chúng ta phải quay lại làm việc.
Lối này.
Sang phải.
Cảm ơn.
Chanh.
Chết tiệt.
Anh học cái đó trong quân đội à?
Anh không thấy gì đâu.
Nếu bố tôi biết, ông ấy sẽ sợ phát khiếp.
Anh sẽ dạy tôi chứ?
Ông tôi là lính dù.
Ông ấy dạy tôi bẻ ngón tay và theo dõi
động vật.
Bẻ ngón tay?
Vâng.
Bà tôi làm món tinga cho anh.
Đó là gà.
Rất ngon.
Và bà ấy cũng làm bánh tortilla nổi tiếng tự tay
cho anh.
Sao mọi người đều muốn cho tôi ăn vậy?
Vì nếu không, anh chỉ ăn cá ngừ
và bơ đậu phộng thôi.
Anh không thấy gì, được chứ?
Tôi sẽ mang nó xuống mồ.
Nhưng hãy chăm sóc tôi nếu tôi cần
nó.
Vâng, Jenny.
Tạm biệt.
Xin chào, xinh đẹp.
Lên xe đi.
Còn tất cả cái này?
Không có gì đặc biệt.
Megan mời anh đến chỗ vài người bạn.
Vâng.
Tôi không nhớ rằng anh sẽ đến thăm cô ấy hôm nay.
hôm nay.
Anh có thể ở lại.
Anh có thể để cô ấy ở lại.
Làm ơn, Tiến sĩ Ross.
Điều này không cần thiết.
Anh không có mặt khi mẹ cô ấy cần anh,
và anh sẽ không có mặt khi cô ấy cần
anh.
Nhưng tôi thì có.
Tôi biết.
Anh muốn đánh tôi.
Đó là câu trả lời duy nhất của anh.
Bạo lực.
Anh là một người cha nguy hiểm.
Anh là kẻ giết người.
Không.
Đừng giả vờ anh không phải.
Xin lỗi, Tiến sĩ Ross.
Hôm nay đến lượt tôi.
Tại sao ông anh lại quyết định tổ chức
tiệc?
Tôi rất đói và chưa ăn gì.
Tôi đang đợi anh.
Thật không?
Vâng.
Được rồi.
Cảm ơn.
Đừng mua đồ cho tôi.
Thôi nào.
Mở ra đi.
Đó là mẹ.
Tôi chụp bức ảnh đó.
Bằng máy ảnh bố tôi cho tôi.
Ông ngoại chụp tất cả ảnh của mẹ.
Đôi khi tôi quên mẹ trông thế nào.
Mẹ giống con.
Bố, con có thể nói với bố điều gì không?
Gì cũng được.
Con đã giận mẹ.
Vì đã chết và bỏ chúng ta.
Không sao đâu.
Bố cũng vậy.
Matthew đang đợi con.
Cậu ấy tổ chức tiệc vào ngày nghỉ của tôi.
Cậu ấy đang trêu tôi.
Có chủ ý không?
Cậu ấy mong bố đánh cậu ấy à?
Không.
Cậu ấy sẽ thắng.
Hội đồng đối lập nói bố bị rối loạn
stress sau chấn thương.
Và chấn thương não từ thời gian phục vụ quân đội.
Điều đó khiến bố nguy hiểm và bạo lực.
Bố đã phục vụ ở Anh, nơi bố sinh ra trong 22 năm.
Tại sao lại tệ?
Không phải là tệ nhất.
Giờ cậu ấy yêu cầu thăm giám sát và giảm
thời gian từ hai giờ một tuần.
Xuống một giờ mỗi hai tuần.
Bố không thể cho phép.
Bố đã tiết kiệm được 10,000.
Ngủ trong xe tải của con à?
Nó sẽ có hại.
Con không có chỗ ở cố định.
Vâng, bố sẽ giải quyết.
Tại sao Tiến sĩ Roth ghét bố nhiều vậy?
Ông ấy nghĩ bố giết con gái ông ấy.
Bố đã làm vậy à?
Cô ấy tự tử.
Bố đang ở nước ngoài làm nhiệm vụ.
Cô ấy bị trầm cảm cả đời.
Con có nghe nói về chiến tranh hao mòn
không?
Vâng, con từ từ nhấn chìm kẻ thù.
Đối tượng có một đội luật sư cực kỳ đắt đỏ.
luật sư.
Họ sẽ khiến con chảy máu cho đến khi không còn
gì sót lại của con và họ sẽ quét sạch
con đi.
Lựa chọn tốt nhất là thương lượng theo hướng có lợi
cho anh ta.
Bố có con cái không?
Bố mang cho con một món quà.
Cho Nina.
Bố mang Lynn đến.
Thật điên rồ!
Con lấy chúng ở đâu vậy?
Với một công chúa.
Cảm ơn.
Gì?
Chúng ta vẫn làm gì ở đây vậy?
Cô ấy nói muốn cái đó.
Tôi muốn cái đó.
Tôi không muốn cái khác.
Cái quái gì vậy?
Cô ấy sẽ nói với chúng ta khi thấy nó.
Anh có biết chúng ta sẽ kiếm được bao nhiêu
với cái này không?
Không đáng đâu.
Thư giãn đi.
Anh muốn không?
Bàn trống bao nhiêu tiền?
Tôi sẽ cho anh nếu anh nói
tên anh.
Tôi là Jenny.
Chào, tôi là Johnny.
Chào, Johnny.
Cô ấy ở kia.
Đừng tuyệt vọng.
Nina.
Nina, đừng xinh đẹp.
Không, tôi ổn.
Các cô gái.
Cô ấy sắp xinh đẹp rồi.
Vâng.
Chúng ta phải tìm bạn trai.
Năng lượng xấu.
Trời ơi.
Tôi ghét họ.
Họ không làm tôi cười.
Đó là điều buồn cười.
Ồ, kinh khủng thật.
Nó sẽ hủy hoại tôi.
Tôi không thể ra ngoài thế này.
Chuẩn bị đi vì chúng ta sắp rời đi.
Chết tiệt!
Nó phức tạp.
Tôi hiểu.
Vậy thì tôi sẽ bảo anh đi Tây Ban Nha
ngày mai.
Jenny biến mất rồi.
Ý anh là sao, cô ấy biến mất?
Cô ấy đi chơi với bạn bè vào thứ Sáu.
Thứ Bảy chúng tôi lo lắng và gọi cảnh sát.
cảnh sát.
Chủ nhật cô ấy có buổi độc tấu piano trên
đài.
Chúng tôi mời gia đình.
Anh họ tôi, Dinora, là đội trưởng cảnh sát ở
Philly.
Cô ấy nói họ không điều tra những vụ này.
Họ lập báo cáo và quên nó đi.
Anh có thể giúp chúng tôi không?
Vâng, tôi có thể lo công việc.
Không, tìm Jenny.
Bố tôi là cổ xanh.
Tôi biết anh cũng vậy.
Anh săn kẻ xấu.
Anh nhảy từ máy bay.
Anh phải giúp tôi.
Giúp chúng tôi.
Giờ tôi khác rồi.
Đợi đã.
Có lẽ cái này sẽ giúp.
Có 50,000.
Nhận lấy đi.
Và 20 nữa cho chi phí.
Làm ơn nhận lấy.
Tôi xin lỗi.
Tôi không còn là người đó nữa.
Donny, là tôi đây.
Đừng giết tôi.
Tôi mang carmine đến.
Nếu anh nhắm tốt hơn, tôi đã chết rồi.
rồi.
Tôi đã giết anh nếu tôi muốn
vậy.
Nhìn này, với tôi, không có sự khác biệt giữa
ngày và đêm.
Tôi phải quản lý chúng.
Sống trong thế giới xám thật khó.
Tôi không thể cứu đôi mắt của anh.
Tôi xin lỗi.
Nó đè nặng lên tôi.
Không.
Anh đã cứu mạng tôi.
Tôi đã chôn đĩa của mình dưới sân nếu anh không đến ngày đó.
nếu anh không đến ngày đó.
Tên cô ấy là gì?
Jenny.
Jenny, hoàn hảo.
Cô ấy là cô gái tốt chứ?
Cô ấy tuyệt vời.
Này, nếu anh làm việc này, hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Anh phải dốc hết sức.
Không nửa vời, nhưng tôi có thể nói gì?
Anh luôn làm vậy.
Cô ấy luôn trông cậy vào tôi.
Này, Adam.
Tôi nhớ anh.
Và tôi lo cho anh.
Nhưng anh không cần đến đây để
giả vờ rằng anh cần sự cho phép của tôi để làm
điều anh đã quyết định làm.
Chào, Carla.
Cảm ơn vì đã đến.
Cô ấy đâu?
Trên lầu, cửa đầu tiên bên trái.
Tất nhiên, Delona.
Vâng, cô ấy xinh đẹp.
Cô ấy từ chối học bổng âm nhạc để vào
trường kinh doanh.
Cô ấy muốn giống bố mình và
trở thành một doanh nhân giỏi.
Cô ấy sẽ thành công.
Vâng.
Cảm ơn.
Cho họ hy vọng.
Tôi không thể đối mặt với họ thế này.
Khi vợ tôi qua đời và tôi rời
Hải quân Hoàng gia, nhiều người chế nhạo tôi.
Anh đã kiên nhẫn.
Anh, Carla, Jenny.
Jenny.
Các anh là gia đình tôi.
Nhìn tôi này.
Tôi sẽ đưa cô ấy về nhà.
Tôi hứa.
Đây là lần cuối cùng.
Đó là thứ tôi thích.
Cảm ơn.
Mọi thứ ổn chứ?
Vâng.
Cảm ơn.
Anh khỏe không?
Anh có điện thoại không?
Vâng.
Không?
Tôi nghĩ anh có điện thoại.
Đây này.
Anh muốn một cái không?
Vâng.
Cảm ơn.
Hẹn gặp lại.
Đừng lo.
Ngày mai sẽ có thêm.
Này, anh nhầm nhà rồi.
Ra khỏi đó đi.
Chào, Johnny.
Anh muốn chơi không?
Xem ai thắng nào.
Giơ tay lên.
Nhanh lên.
Đặt tay sau đầu.
Anh là cảnh sát à?
Tốt hơn anh nên là vậy.
Như anh muốn.
Cô ấy đâu?
Anh đang nói về ai?
Cô gái mất tích.
Cô gái mà một trong những bạn của anh đã bắt cóc
từ quán bar này.
Tôi đã nói với cảnh sát.
Cô ta say hay gì đó.
Con nhỏ đó không kiểm soát được rượu.
Đó không phải vấn đề của tôi.
Con người nói dối.
Anh có nói dối không, Johnny?
Tôi không tin ai cả.
Tôi tin vào sinh học.
Chúng ta đều giống nhau.
Đứng dậy.
Chết tiệt!
Đồ khốn kiếp!
Tâm trí anh biết anh đang ở trong bồn.
Với một chiếc khăn ướt.
Nhưng adrenaline làm tim anh đập nhanh hơn.
Nên anh tiêu tốn nhiều không khí hơn.
Hệ thần kinh của anh nói anh đang nghẹt thở.
Sếp của anh biết anh bán ma túy ở
quán bar.
Rằng anh ăn cắp từ két tiền.
Đi chết đi!
Mấy gã này rất nguy hiểm.
Họ có thể giết cả gia đình.
Tôi không quan tâm.
Tôi muốn anh nói tên họ.
Tùy anh chọn.
Johnny!
Anh đâu rồi, anh em?
Anh đang đợi bạn à?
Vâng, tất nhiên rồi!
Mở cửa ra hoặc tôi giết anh.
Nga.
Chết tiệt.
Tha thứ cho tôi vì trốn sau
một ngọn đồi thành tựu.
Tôi ước gì anh đã thấy tôi.
Tôi thực sự thế nào.
Tôi muốn mạnh mẽ như anh.
Tôi đang làm gì ở đây?
Tốt hơn là anh nên xem nó.
Cái quái gì họ làm bây giờ?
Sao họ lại bắn nhau?
Thật không chuyên nghiệp.
Johnny là một gã yếu đuối, không kiểm soát được.
Có lẽ hắn nói nhảm và đã đến lúc
cho đạn.
Đã đến lúc cho đạn?
Vâng.
Đùng, đùng, bạn tôi.
Anh có nhận ra điều gì khác biệt không?
Đầu hắn.
Đồ ngốc.
Còn tiền chết tiệt của tôi thì sao?
Hắn nghĩ đó là một vụ cướp.
Không thể nào.
Không ai cướp chúng ta.
Không ai ngu ngốc đến vậy.
Hoặc điên rồ đến vậy.
Họ dùng súng ngắn.
Anh thấy súng ngắn đâu không?
Chín bó tiền mất rồi.
Chín nghìn đô la tiền chết tiệt của chúng ta.
Đây là Simon.
Công chúa.
Chào bố, bố đang làm gì?
Không gì, chỉ làm việc thôi.
Con đang ở trường à?
Vâng.
Con có thể gọi từ trường không?
Không.
Mọi thứ ổn chứ?
Vâng.
Con cũng yêu bố.
Tạm biệt.
Cửa tự mở à?
Tôi không thích cái này.
Anh ngủ một mình mỗi đêm.
Ăn đi.
Và rồi lên giường một lát nhé.
Anh nghĩ tiền từ trên trời rơi xuống à?
Xin lỗi.
Tôi đói bụng.
Tôi muốn nói chuyện với anh.
Tôi sẽ tháo băng dính ra.
Nhưng nếu anh không kiểm soát được âm lượng.
Anh sẽ phải đi tắm.
Anh không biết tôi là ai.
Tôi cần biết sao nổi?
Rõ ràng anh không biết mình đang gây rối với ai.
đâu.
Tôi sẽ cho anh cái thú vui đó.
Nói tôi nghe.
Boris Zaconia.
Anh có nghe về chúng tôi chưa?
Ừ, có chứ.
Nghiêm túc đấy.
Bộ Tứ.
Bratwa.
Anh Em.
Liên Minh Trộm Cắp.
Dù mafia Nga tự gọi mình là gì ngày nay.
Tôi thấy anh biết mình đang làm gì.
Anh giết lính, Bộ Tứ.
Anh trộm tiền, Bộ Tứ.
Đó là một sự hiểu lầm.
Tôi là một anh em cấp cao.
Anh và những người xung quanh sẽ phải chịu đựng trong
ba đời.
Vâng.
Tôi đoán vậy.
Chúng tôi biết những chuyện này thế nào.
Nếu anh không kết thúc chúng...
Ăn đi!
Vì đã tát người phụ nữ đó cách đây một lúc.
Người phụ nữ đó là vợ tôi.
Vì đã tát vợ anh.
Tiền của anh.
Tôi không phải là kẻ trộm.
Tôi không quan tâm đến việc kinh doanh của anh.
Tôi đang tìm một cô gái trẻ.
Ở Panama.
Tôi không hiểu.
Ở quán bar nơi anh làm những giao dịch bẩn thỉu
này.
Họ đã bắt cóc một cô gái 19 tuổi.
Tôi đang tìm cô ấy.
Anh nên hạ giọng xuống.
Anh muốn gì?
Đưa tôi cô gái đó và chúng ta có thể tiếp tục
cuộc sống của mình.
Một cô gái.
Mọi thứ chỉ vì một cô gái.
Nghiêm túc sao nổi.
Không ai cử ba người đi bán một cô gái.
Không ai.
Tôi sẽ không bán cô ấy.
Tôi sẽ đưa cô ấy về nhà.
Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi làm được.
Anh là ai?
Anh là cái gì?
Đi chết đi.
Đi chết đi!
Đủ rồi.
Ngài.
Nói tôi nghe.
Anh là ai với tôi?
Hắn đã lấy tiền.
Hắn trả lại tiền.
Hắn giết người không do dự.
Câu hỏi là tại sao.
Tại sao?
Wolo là một người đáng kính với danh dự.
Nhưng con trai hắn không giống chúng ta.
Dimi không phải là doanh nhân.
Hắn thích vui chơi hơn làm việc chăm chỉ.
Hắn chà đạp lên tên tuổi cha mình mỗi ngày chết tiệt.
này.
Tìm hắn và đưa hắn đến cho tôi.
Tên tôi là Jenny Garcia.
Cha tôi là Joe.
Mẹ tôi là Carla.
Họ đã phạm sai lầm.
Đó là một sai lầm.
Không phải sự thật.
Cô không còn tồn tại nữa.
Đây là thực tại duy nhất.
Ăn ngay đi.
Mặc quần áo vào và ngậm miệng lại.
đi.
Tận hưởng đi.
Cô đã bao giờ thấy ai chết chưa?
Đôi mắt họ lập tức mờ đi.
Cô đẹp làm sao.
Đúng không, công chúa?
Công chúa?
Không.
Ăn ngay đi, con khốn.
Anh thế nào?
Anh có tiền không?
Ước gì tôi có.
Tôi chỉ có xi măng thôi.
Tôi không làm chuyện đó nữa.
Tôi tiết kiệm, tôi nộp thuế.
Anh đã nói chuyện với Goni chưa?
Hắn thế nào?
Tôi gặp hắn hôm kia.
Hắn không vui.
Anh không bao giờ gọi tôi trừ khi cần gì đó.
Vậy anh muốn gì?
Tôi đang tìm một người tên Dimmie.
Có thể là Dimitri, một cộng sự của Vladimir Kalishnik.
Hắn là người rất quan trọng.
Hắn từ Alto Rago.
Chỉ huy của Bratva.
Anh không nên dây vào hắn.
Không, tôi biết.
Nhưng chú Dimmie có thể đang buôn người.
Anh có thể kiểm tra ma túy và cơ sở dữ liệu
để xem có gì không.
Nhưng có một quán bar tên Gali ở
Cholet, nơi họ bán bia Nga.
Đi uống bia đi.
Cảm ơn.
Chào, tôi có thể
đưa gì cho anh?
Một cốc bia, bất kỳ loại nào.
Ngay đây.
Chào, người lạ.
Anh đã ở đâu?
Kiếm tiền.
Này, họ nói anh và thằng khốn em trai anh
đã nói chuyện với bọn Nga.
Và họ nói anh phê thuốc đến mức
giết Big Mike trong nhà thổ và
đổ lỗi cho vài tên trộm.
Im đi.
Nếu Dodge biết có ai ngoài hắn
nói chuyện với bọn Nga, hắn sẽ phát điên.
Anh có biết hắn không?
Không, tôi chưa từng gặp hắn.
Tôi không thích hắn.
Hắn trông như cảnh sát.
Hắn có súng trong túi.
Anh có thấy khẩu 38 không?
Có, tôi thấy rồi.
Vậy thì đi bắt hắn đi.
Theo tôi.
Nói chuyện với hắn.
Anh đang tìm gì à?
Tôi chỉ quan tâm đến dược phẩm thôi, anh em.
Vậy sao anh lại mang vũ khí?
Tôi có tiền.
Tôi không muốn bị cướp.
Hắn là cảnh sát.
Anh là cảnh sát à?
Không.
Còn anh?
Dốc hết túi ra.
Xem anh có phù hiệu không.
Anh nghe hắn rồi đấy.
Bỏ hết mọi thứ lên bàn.
Tôi không đến để xúc phạm các anh.
Được thôi.
Chơi nào.
Đi nào.
Đánh hắn đi, anh em.
Tạm biệt, thằng khốn.
Đủ rồi!
Ông tôi bảo tôi đừng bao giờ bắt tay.
Nhìn cơ bắp kia kìa.
Anh không phải cảnh sát.
Anh là công nhân.
Tôi làm xây dựng cả đời.
Anh từng là lính à?
Sao anh đánh nhau như lính vậy?
Không lâu đâu.
Tôi từng là phi công.
Họ huấn luyện chúng tôi nhảy dù từ máy bay và
cuối cùng chúng tôi phải chiến đấu.
Hợp lý đấy.
Ngồi xuống.
Anh muốn mua gì?
Tôi đang tìm tinh thể xanh.
Loại tốt.
Tôi cần nó.
Hai cân một tháng.
Chỉ vậy thôi à?
Anh sẽ làm gì với nó?
Tôi sẽ phân phối.
Khách hàng của tôi là vấn đề của tôi, không phải anh.
Sao lại ở đây?
Với chúng tôi?
Người liên lạc của tôi ở Chicago biến mất.
Hắn nhận lệnh mua 24/7.
Thời gian là tiền bạc.
7.000 cho một phần tư cân.
Đó là giá ở Chicago.
Năm.
Có một quán cà phê ở ngã tư đường
phía bắc từ đây.
Đến đó lúc bảy giờ và ăn gì đó.
Rồi sao?
Và?
Mang 5.000 đi.
Rất vui được gặp anh.
Giờ thì biến đi.
Ngồi xuống.
Như một buổi hẹn Tinder khó chịu vậy.
Số tiền đó có đáng không?
Nhìn kia.
Mọi người đang bàn tán.
Tiền bạc quyết định.
Còn tôi thì sao?
Chúng tôi không biết anh là cái quái gì.
Chúng tôi sẽ gọi để cho anh biết.
Thế thôi.
Đừng đùa với tôi.
Anh biết tìm chúng ở đâu không?
Có, tôi đoán vậy.
Cảm ơn vì đã không bắn hắn.
Thằng khốn.
Vâng?
Anh sẵn sàng chưa?
Tôi sẽ nói cho anh biết chỗ chúng tôi giấu hắn.
Tôi đang nghe.
Trên ghế của anh.
Cảm ơn.
Giữ điện thoại bên mình.
Tôi sẽ gọi anh ngày mai và anh sẽ nói tôi
cách xây Rome trong một ngày với
sản phẩm của tôi.
Và chúng ta sẽ nói về số lượng.
Công chúa của màn đêm đã đến.
Dimi nói họ làm được phép màu.
Và đó là nhờ phép màu của Dimi.
Tại sao lại là cô ấy?
Nó làm tôi nhớ đến một bức tranh ở
nhà cha tôi.
Đưa cô ấy về.
Anh chắc chứ?
Nhìn họ đẹp làm sao.
Họ trông như cá mập.
Họ giống hệt cô, vẻ đẹp.
Cô ta cắn tôi!
Cô ta đáng lẽ phải ngủ rồi chứ!
Tôi rất xin lỗi, thưa ngài.
Vâng?
Anh thích sản phẩm chứ?
Mới hoàn thành.
Còn nhiều hơn nữa ở chỗ đó.
Nhưng anh phải nói chuyện với người khác nếu
chúng ta làm ăn.
Ý là sao?
Chỉ là phòng ngừa thôi.
Vì giờ họ áp dụng xích vĩnh viễn cho nửa cân.
kilo.
Đúng vậy, việc này không dành cho mọi người.
Tôi hiểu anh, Carbon.
Đó là lý do tôi mời anh đến cuộc họp này.
Mang tiền và mặc vest vào.
Tôi không có vest.
Chết tiệt, kiếm một bộ đi.
Vì những người này rất quan trọng.
Anh khỏe không?
Chào, Don.
Anh mang tiền chưa?
Tôi có thể chứ?
Đầu tiên, tắt điện thoại đi.
Giờ thì sao?
Anh đã có tiền của tôi rồi.
Tôi chỉ đến để làm ăn.
Tên tôi là Timmy.
Còn anh?
Bill.
Bill Coates.
Anh mang giấy phép chưa?
Xin lỗi.
Không sao.
Kiểm tra đi.
Anh thuê xe à?
Chúng tôi đã kiểm tra rồi.
Vì thuế.
Được thôi.
Người này là đối tác của tôi.
Hắn thường là con chó của tôi.
Tôi là người ra lệnh ở đây.
Nói tôi nghe.
Anh sẽ gây rắc rối chứ?
Anh làm ăn kiểu đó à?
Anh mời tôi đến để đe dọa tôi à?
Tôi xin lỗi về chuyện đó.
William.
Tôi đã thấy anh là...
Một người nghiêm túc.
Nếu anh cần thêm ma túy, dùng điện thoại
và gửi biểu tượng con thỏ.
Tôi đã gửi anh biểu tượng con thỏ.
Anh biết tôi cần hai cân một tháng.
Ồ.
Vậy thì gửi biểu tượng quả cà tím.
Chúng tôi đã biết.
Nếu anh thích thứ bên trong, chúng ta sẽ tiếp tục với
chuyện này.
Giờ đi đi và đừng nhìn lại.
Tốt cho tôi.
Johnny, mày là thằng ngu.
Gì?
Con rắn chết tiệt đó lại xuất hiện.
Chào, thằng khốn.
Hắn ở đây.
Họ đi xe Dodge Ram đen.
Trốn trong rừng đi.
Được, chúng tôi sẽ ra ngoài.
Đi nào.
Chết tiệt, hắn lên xe máy rồi.
Đuổi theo hắn.
Đi nào.
Đi, đi, đi.
Chết tiệt.
Giơ tay lên.
Này, anh chưa từng gặp chúng tôi bao giờ.
Chẳng có gì xảy ra ở đây cả.
Chúng tôi sẽ lo liệu.
Họ cũng ở trong dung nham.
Đi nào.
Vâng.
Anh quen Timmy thế nào?
Anh có việc gì với Timmy?
Lại là anh à?
Người mà anh đã dìm chết trong hồ bơi khi
vợ hắn đang tập Pilates?
Hắn là chú của chúng tôi.
Hắn không chịu im lặng.
Tôi đã cảnh cáo hắn.
Anh biết chúng tôi là ai không?
Biết.
Chúng là lũ con của quỷ.
Bộ vest này là hàng hiệu, thằng khốn.
Mày biết cái quái gì?
Trói hắn lại.
Nếu anh muốn dọa tôi, anh sẽ phải cố gắng hơn.
nhiều đấy.
Tôi ghét anh.
Cái quái gì vậy?
Đi chết đi.
Chết tiệt.
Hắn là Banco.
Và hắn là Dania.
Chúng là con tôi.
Nhà tôi và dòng dõi tôi kết thúc trong những
tấm kim loại lạnh lẽo này.
Tham gia hội đồng chiến tranh.
Xin lỗi, con yêu.
Ra ngoài.
Bỏ tay chết tiệt của mày ra.
Chết tiệt.
Mày thật may mắn khi còn sống.
Nói tao nghe.
Tao xin lỗi.
Tao thật sự xin lỗi.
Hắn xé toạc nửa mặt tao.
Dù không hẳn là nửa mặt.
36 mũi khâu.
Quá nhiều.
Để nối má hắn lại.
Tao làm nghề giải trí, không phải phẫu thuật.
Nói tao nghe.
Mày có biết kinh doanh là gì không?
Không, tao không biết.
Ý tao là, có.
Kinh doanh là giữ lời.
Thực hiện lời hứa.
Làm khách hàng hài lòng.
Không.
Ép buộc khuôn mặt chết tiệt.
Mày có biết mày vừa khiến tao mất 200
ngàn đô không?
Nếu mày thắng một, tao thắng hai.
Khách hàng muốn cô ta chết.
Tao muốn cô ta chết.
Giết cô ta.
Mày biết đưa cô ta đi đâu.
Tất nhiên.
Giờ cút mẹ ra ngoài.
Tao sẽ đi, thưa ngài.
Thật phiền phức.
Hơn cả phiền phức.
Nó suýt giết chết chúng ta.
Nhưng rồi một con quỷ xuất hiện.
Một con quỷ giết hai lính.
Dìm chết Vladimir.
Một đội trưởng đáng kính.
Giết hai đứa con của tao.
Giờ chúng hiểu nỗi lo của tao rồi.
Dimi đâu?
Hắn có biết con quỷ đó là ai không?
Dimi đang trốn.
Mày sẽ giúp hắn tìm Dimi.
Cảm ơn đã kể tao nghe về tình hình này.
Mày có thể đi.
Mày muốn sâm panh không?
Cha mày đã chết.
Bị giết trên ghế.
Dìm chết trong hồ bơi.
Tin tốt thật.
Kẻ giết hắn cũng giết con tao.
Dania Ivanko.
Cái quái gì vậy?
Mày không biết à?
Sao tao biết được?
Chẳng ai nói gì với tao cả.
Hội Anh Em đối xử với tao như thể tao phóng xạ.
Kẻ đó là ai?
Tao hỏi mày một cách lịch sự.
Tao biết mấy tay lái mô tô có quan hệ với META.
Họ giới thiệu tao với một người mua có tiền đáng tin cậy.
cậy.
Chúng tao gặp nhau năm phút.
Thế thôi.
Đợi đã.
Tao có cái này.
Hắn đang săn mày.
Tao tìm ra hắn rồi.
Xin chào.
Cô ổn chứ?
Ổn.
Đi thôi.
Ông nội không bao giờ về nhà muộn.
Ông không trả lời tôi.
Tôi nhắn ông tầm 20 tin.
Tôi chắc ông ổn thôi.
Anh không giết ông, đúng không?
Đùa thôi.
Em tin anh không?
Tin.
Nếu anh nói gì đó, em biết em có thể tin anh, đúng không?
đúng không?
Này, anh làm em lo đấy.
Anh đã phạm sai lầm lớn.
Trời ơi, anh giết ông nội rồi.
Mary, anh nghiêm túc đấy.
Có những người nguy hiểm đang theo anh.
Anh không muốn ai mình yêu thương bị
hại.
Em có chia sẻ vị trí với ông nội không?
Có.
Em có thấy vị trí của ông không?
Có thể, em không biết.
Ông đang ở nhà.
Mary, ở lại đây, được không?
Mary, nghe anh này!
Ông nội, cẩn thận!
Ông nội!
Chúng là ai?
Mafia Nga à?
Đúng vậy.
Chúng đang tìm anh.
Tất cả là lỗi của anh.
Bạo lực theo anh như cái bóng.
Hắn có thể bỏ anh lại đó, ông nội.
Hắn cứu mạng ông.
Tôi biết điều đó.
Đi bệnh viện đi.
Ông sẽ an toàn ở đó.
Tôi sẽ chăm sóc Mary.
Tôi nghĩ đã đến lúc cảnh sát phải
lo liệu.
Họ sẽ không dừng lại đâu.
Ừ, chúng ta sẽ tìm cách.
Và, Levon.
Cảm ơn anh.
Anh có
nhớ Agony không?
Người mù không biết mình mù ấy?
Đúng hắn đấy.
Hắn có nhà ở đồng quê.
Chúng ta sẽ an toàn cho đến khi chuyện này kết thúc.
Chào!
Vào đi.
Đói không?
Đói.
Còn anh?
Chuyện gì xảy ra vậy, bạn?
Anh gây rối với nhầm người à?
Anh có thể ngăn tôi lại.
Chẳng có sức mạnh nào trên Trái Đất có thể ngăn
anh lại.
Tôi không thích chuyện này.
Anh sẽ tìm được cô gái thật chứ?
Anh sẽ tìm được cô ấy chứ?
Tôi sẽ đưa cô ấy về nhà hắn.
Anh có kế hoạch không?
Tôi sẽ hỏi người mù xem hắn ở đâu.
Hắn biết hết đường đi.
Anh đã mở đường bằng cách giết chóc.
Anh sẽ phải kết thúc bằng cách giết chóc.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Tôi có thể giúp anh.
Thật không?
Tôi sẽ chỉ cho anh.
Vào đi.
Vào đi, ngài.
Tôi sẽ là người chọn súng cho anh tối nay.
Nếu anh đến gần tường này, anh sẽ
thấy Abdomat Kalashnikov đã giết người Mỹ từ năm 1947.
1947.
Cũng có phiên bản xa xỉ.
Sáng bóng.
Trực tiếp từ cung điện của Saddam.
Đây là M4 Carbine.
Nó như Chevy Impala trong Chiến tranh
Khủng bố.
Hoặc MP5 SD đẹp đẽ nếu anh muốn
giết ai đó mà không đánh thức họ.
Nhưng đây mới là con thú thật sự.
Vũ khí gốc của bốn kỵ sĩ của
ngày tận thế.
M14.
Có thể anh còn nhớ nó.
Tôi không muốn, nhưng tôi sẽ làm.
Cầm lấy.
Tôi sẽ phải xóa số seri.
Không, tôi đã làm rồi.
Chúng chưa bao giờ ở đây.
Cũng chẳng ở đâu cả.
Như chúng ta.
Hồi đó.
Nhưng chúng ta là người tốt.
Đúng vậy.
Trong đó là gì?
Không quan trọng.
Tôi đi được chưa?
Tất nhiên là không.
Còn trường học thì sao?
Em sẽ vắng mặt vài ngày.
Nghỉ ngơi đi.
Tôi ít gặp anh quá.
Tôi không muốn anh gặp rắc rối.
Hoặc tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh.
Sẽ không xảy ra đâu.
Là cái này.
Là anh.
Nửa này nửa kia.
Anh muốn em giữ nó.
Anh sẽ quay lại lấy nó.
Được thôi.
Anh yêu em.
Em yêu anh, bố.
Bố, đừng để bị thương.
Anh sẽ sớm quay lại.
Được chứ?
Connie, chăm sóc cô bé tốt nhé.
Vâng, tất nhiên rồi.
Cảm ơn, Joyce.
Tạm biệt.
Đi với chúng tôi.
Anh đang
ở trên thiên đường.
Cầu cho danh Ngài được tôn kính.
Đến với chúng con.
Vương quốc của Ngài.
Quý giá, Chúa không ở đây.
Công chúa đáng lẽ phải ngủ rồi.
Chúng ta phải tìm cách cho
con khốn này uống thuốc ngủ.
Chết tiệt!
Không!
Này!
Cái quái gì vậy?
Nó thực sự quá nhanh.
Chúng ta sẽ quay lại nhà tù chết tiệt!
Hả?
Mày hiểu không?
Tao hiểu.
Đồ khốn!
Tao nói gì?
Chết tiệt!
Đồ khốn!
Được rồi, thiên tài.
Giờ thì sao?
Chuyện gì đang xảy ra?
Này!
Cô ổn không?
Tên tôi là Jenny Garcia.
Tôi bị bắt cóc.
Đừng lo.
Tôi biết cô là ai.
Chúng tôi sẽ đưa cô về nhà.
Tôi xin lỗi, thật đấy.
Mày nhớ tao không?
Chết tiệt!
Đưa con khốn đó ra khỏi đây!
Nói tao nghe đây là trò đùa.
Là hắn à?
Cút đi!
Chết tiệt, là cuộc gọi video.
Lấy cái điện thoại chết tiệt đó, đưa tao!
Cái quái gì vậy?
Chết tiệt, vũ khí khốn kiếp!
Xin chào, thưa ngài.
Nói tao nghe mày còn giữ được con bé.
À, vâng, vâng, chúng tôi còn giữ cô ta.
Cho tao xem cô ta còn sống.
Thấy chưa?
Cô ta còn sống.
Tao muốn một đêm thứ hai ở trang trại
tối nay.
Một triệu đô.
À, vâng, bất cứ thứ gì ngài muốn, thưa ngài.
Tao sẽ làm cô ta và để cô ta thơm tho
cho ngài.
Không, không, không, không, không, không.
Tao muốn cô ta bẩn thỉu.
Không ngủ.
Bẩn thỉu và còn sống.
Tạm thời.
Tạm thời?
Đúng vậy.
Nói tao biết hộ chiếu nào.
Mày gửi tao nhiều hộ chiếu quá.
Tao không biết cái nào.
Đỏ, xanh dương, xanh lá.
Ngài.
Chúng ta đi đâu?
Tao sẽ lấy hết, được chứ?
Mày muốn gì?
Mày muốn tiền à?
Không!
Tao không muốn tiền chết tiệt của mày!
Lấy hết những gì mày muốn, được chứ?
Chúng tao giúp được gì không?
Không, không, tao không cần giúp.
Tránh ra!
Dừng lại!
Được rồi, kết thúc chuyện này với những gì tao bắt đầu đây.
Gì?
Mày chỉ là một liên lạc.
Dừng lại!
Rất tốt, bạn tôi.
Mày đã mặc đồ.
Hãy thỏa thuận và mày có thể bắt đầu
cuộc sống như một người giàu có.
Tao không cần tiền của mày.
Chúc mừng.
Lại gần đây và cô ta chết.
Không!
Tao nghĩ vậy đấy.
Biến đi.
Lấy tiền đi.
Tao nợ mày mạng tao.
Cô ta đâu?
Tao không biết con bé đó.
Mày nói dối tệ thật.
Sao mày mạo hiểm nhiều vậy?
Sao mày giết người vì cô ta?
Vì họ mong cô ta trở về.
Nếu tao đưa mày con bé này, mày sẽ
tha mạng tao chứ?
Vì nếu tao chỉ cho mày địa chỉ,
mày sẽ bắn tao à?
Còn nếu mày cho tao địa chỉ giả
và tao bắn mày thì sao?
Sẽ tệ cho cả hai chúng ta.
Đi về phía nam ở số 57.
Ở đó tao sẽ cho mày địa chỉ.
Đi nào.
Mày biết hắn không?
Tất nhiên tao biết hắn.
Hắn là Piper.
Hắn là quản lý nhân sự tuyển người
cho các dự án đặc biệt.
Sao mày làm tất cả vì một
con điếm?
Nói lại lần nữa.
Tôi thách anh, lặp lại đi.
Đó là điều tôi nghĩ.
Nào, nói cho tôi nghe.
Nói cho tôi biết chúng ta đang đi đâu.
Cô ấy ở đâu?
Kia kìa.
Cô ấy có ở đó không?
Cô ấy ở đó.
Anh có hứa không?
Tôi hứa.
Cô ấy ở đó.
Tại sao lại là cô ấy?
Ai quyết định?
Câu lạc bộ Piper Bar.
Cô ấy chụp ảnh những cô gái xinh đẹp.
Cô ấy gửi chúng cho khách hàng và họ
chọn.
Cuộc hẹn được lên lịch.
Đó là dịch vụ độc quyền của tôi.
Như mua một món đồ chơi cho trẻ con.
Họ là con người.
Đi thôi.
Anh có thực sự nghĩ rằng nguồn gốc của
tiền quan trọng không?
Nếu tôi không làm, người khác sẽ làm.
Anh chưa nói cho tôi biết tại sao.
Tại sao anh lại đuổi theo chúng tôi?
Anh có con không?
Không.
Vậy anh sẽ không hiểu đâu.
Đi thôi.
Cẩn thận.
Mọi thứ ổn cả.
Không thể tệ hơn được.
Thằng khốn mà chúng ta liên lạc với
Timmy đã giết nửa tá người Nga hôm nay.
Họ nói hắn đang trên đường đến nhà
Timmy ngay bây giờ.
Nghe này!
Sẵn sàng đi!
Hắn đang đến!
Đi thôi!
Thật buồn cười.
Đi thôi.
Công chúa thật đấy.
Tôi không chấp nhận hành vi này.
Nhưng tài khoản ngân hàng của tôi thì thích.
Này!
Đến giờ rồi.
Anh làm gì ở đây?
Đi thôi.
Vâng, cho tên biến thái.
Tất cả chúng ta chỉ là con số.
Không có gì cá nhân cả.
Với tôi thì rất cá nhân.
Ngài phải đi ngay bây giờ, thưa ngài.
Tại sao?
Bây giờ hoặc không bao giờ.
Vậy thì bây giờ.
Tôi đã làm gì anh?
Không gì cả.
Đó là phần hay nhất.
Tôi tự hỏi anh sẽ trông thế nào...
...từ bên trong.
Hắn ở trong đó!
Nghe tôi này!
Nạp đạn vào súng đi!
Đi bắt thằng khốn đó nào!
Vâng.
Hai người, đi với tôi.
Các anh nghe rồi đấy.
Tập trung!
Này!
Mở cửa sổ ra!
Hiểu rồi.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Vâng.
Anh chỉ cần...
Tôi bắt đầu nghĩ anh không biết
mình đang làm gì!
Đừng lo, thưa ngài.
Mọi thứ đang trong tầm kiểm soát.
Tôi hứa.
Không!
Tôi sẽ moi tim anh ra.
Chúc may mắn.
Tên thật của anh là gì?
Lebon.
Rất vui được gặp anh, Lebon.
Anh sẵn sàng chưa?
Tôi luôn sẵn sàng.
Cuộc chiến của tôi không phải với anh.
Tôi biết.
Kết thúc đi!
Đi thôi.
Tha thứ cho tôi.
Sao anh dám vào đây?
Ôi, chết tiệt!
Không hay rồi!
Cái quái gì vậy?
Đi thôi!
Không, không, không!
Không, không, không, không, không!
Cái quái gì vậy?
Thả tôi ra!
Xong rồi.
Tôi nghĩ
tôi đã giết cô ấy.
Tốt.
Ở lại với tôi.
Ý anh là sao?
Đi theo tôi.
Chúng ta có
một tay súng bên trong.
Chết tiệt!
Tôi sẽ xử lý hắn.
Cái gì vậy?
Bluetooth.
Lựu đạn à?
Bịt tai lại.
Sẵn sàng chưa?
Chưa.
Chúng ta phải đi.
Hẹn gặp anh ở phía bên kia.
Cái gì vậy?
Sự tôn trọng dành cho một người bạn cũ.
Sẵn sàng về nhà chưa?
Đưa tôi ra khỏi đây.
Không!
Vâng, anh em.
Hắn đã trốn thoát.
Cùng với cô gái.
Đó không phải vấn đề của chúng ta.
Ma quỷ đã tìm được thứ hắn đến để lấy.
Để hắn đi.
Tôi rất ý thức rằng chúng ta luôn phải
thận trọng về chuyện này.
Nhưng tôi không sẵn sàng cúi đầu...
...trước kẻ đã giết hai đứa con của tôi.
Vậy chúng tôi sẽ giết anh.
Tình anh em quan trọng hơn thù hận cá nhân.
Anh hiểu không?
Tôi hiểu.
Này.
Chúng ta sẽ đưa hắn xuống mồ.
Không!
Tôi đang nghĩ đến việc đưa hắn đến
chuồng gà.
Con có thích không?
Có.
Con nên cẩn thận với con gà trống già.
Nó tệ lắm.
Rất tệ.
Vâng, đúng vậy.
Bố, là bố.
Bố đã về.
Bố đã hứa với con.
Bố ổn chứ, bố?
Ừ, bố bị cắt khi cạo râu thôi.
Chào mừng.
Chào, Joyce.
Em an toàn rồi.
Hơi bị sát nút.
Vậy là họ không giết anh.
Nhưng họ đã cố.
Anh đã tìm được cô gái chưa?
Đúng vậy.
Tôi đã bỏ lỡ gì?
Để xem nào.
Tôi đã làm bạn với một con quạ và một
con cú.
Và con dê đó gọi tên tôi.
Chào mừng về nhà.