Bản biên dịch này được chỉnh sửa lần thứ nhất.
Muốn ủng hộ thì donate qua stk: 1040785867 của ngân hàng VCB
Ôi! Cẩn thận, Homer!
Không có thời gian để cẩn thận đâu.
Chúng ta muộn rồi.
♪ O little town of Bethlehem ♪
- Xin lỗi. Làm phiền chút. Xin lỗi.
- Xin lỗi. Làm phiền một chút.
- Này, Norman, mọi chuyện thế nào rồi?
♪ How still we see thee lie ♪
Vậy là anh cũng đi tới đây hả?
- Dạo này sao rồi, Fred?
- Xin lỗi. Xin phép.
- Ừ. Xin lỗi nhé. Ôi!
♪Pardon my galoshes.♪
♪Are met in thee tonight♪
Thật tuyệt vời phải không?
Và bây giờ, 'Ông già Noel từ nhiều vùng đất,'
được toàn thể học sinh lớp hai trình bày.
Ôi! Là lớp của Lisa
Frohliche Weihnachten.
Câu đó trong tiếng Đức có nghĩa là
"Chúc Mừng Giáng Sinh."
Ở Đức, người hầu của ông già Noel, Ruprecht,
tặng quà cho những đứa trẻ ngoan...
và trừng phạt những đòn roi cho cha mẹ
của những đứa con hư.
Merry Kurisumasu.
(Giáng sinh vui vẻ)
Tôi là Hotseiosha, một linh mục
Nhật Bản đóng giả làm Ông già Noel
Tôi có mắt ở phía sau đầu...
vì vậy bọn trẻ em cư
xử tốt hơn khi tôi ở gần
Bây giờ, xin giới
thiệu Lisa Simpson...
với vai Tawanga, ông già Noel
của những vùng biển phía Nam
Ồ, đó là Lisa!
Đó là của chúng ta đấy.
À, bây giờ lớp bốn sẽ mang
đến cho chúng ta một giai điệu
À, một giai điệu hòa tấu của những
bản nhạc yêu thích trong dịp lễ.
♪Dashing through the snow♪
♪In a one-horse open sleigh♪
♪O'er the fields we go♪
♪Laughing all the way
Ha ha ha♪
♪Bells on bobtail ring♪
Bart dễ thương quá
phải không, Homer?
Thằng bé hát hay như thiên thần
♪Oh, jingle bells Batman smells♪
♪Robin laid an egg♪
♪The Batmobile broke its wheel♪
♪The joker got awa--♪
♪Jingle bells
Jingle bells♪
♪Jingle all♪
Và bây giờ, lớp năm sẽ
trình diễn cho chúng ta...
với một cảnh trong tác
phẩm của Charles, ờ, Dickens
A Christmas Carol
(Bài hát mừng Giáng sinh)
Trường này có bao
nhiêu lớp vậy trời?
Kính gửi những người bạn
thân mến của gia đình Simpson,
Năm nay, chúng tôi có
một ít nỗi buồn và niềm vui
Đầu tiên là nỗi buồn. Chú mèo
nhỏ của chúng tôi, Snowball...
đã bị xe cán qua một cách bất
ngờ và ra đi về thiên đường mèo.
Nhưng chúng tôi đã mua một
con mèo nhỏ mới, (tên) Snowball II
Chắc là cuộc sống
vẫn cứ thế mà trôi đi.
Nói về cuộc sống hiện tại,
ông nội vẫn còn sống với chúng
tôi, vẫn hăng hái như ngày nào.
Maggie đang đi bộ một mình
Lisa được toàn
điểm A, còn Bart thì--
Ừ thì chúng tôi yêu Bart.
Sự kỳ diệu của mùa lễ đã
chạm đến tất cả chúng ta.
Marge, sao em còn chưa
xong cái thư ngớ ngẩn đó vậy?
Homer gửi lời yêu thương.
Chúc mừng kỳ nghỉ vui vẻ.
Marge!
The Simpsons.
Marge, em để dây nối điện ở đâu?
Trời đất ơi, Homer.
Nó ở trong ngăn kéo dụng cụ đấy.
Xin lỗi.
Anh chỉ là một đứa
trẻ to xác mà thôi
Và anh yêu Giáng Sinh vô cùng.
Chết thật!
Được rồi, các con, đưa
cho mẹ những lá thư đó nhé.
Mẹ sẽ gửi chúng đến xưởng của
ông già Noel (Santa) ở Bắc Cực.
Ôi, làm ơn. Chỉ có một ông
béo mang quà cho chúng ta thôi.
và tên của ông ấy
không phải là Santa
Hả-- Một con ngựa pony?
Ôi, Lisa, con đã yêu cầu cái
đó suốt ba năm qua rồi sao,
và mẹ đã bảo với con mãi
rằng ông già Noel (santa)
không thể nhét vừa một con
ngựa nhỏ vào xe trượt tuyết.
Con không hiểu ý của mẹ à?
Nhưng mà con thật sự
muốn một con ngựa pony,
và con rất ngoan trong năm nay.
Ôi, khổ quá
có lẽ Bart có chút
gì đó thực tế hơn
- Một hình xăm
- Cái gì cơ?
Ừ! Chúng rất ngầu, và chúng sẽ tồn
tại suốt phần còn lại của cuộc đời con.
Con sẽ không nhận được
hình xăm nào vào Giáng Sinh
Đúng rồi. Nếu con
muốn có, con sẽ phải
dùng tiền tiêu vặt
của mình để trả.
- Được rồi!
- Homer!
- "A lô"
- Marge, làm ơn.
- Ai vậy?
Cho tôi nói chuyện
với Marge được không?
- Đây là chị gái của cô ấy, phải không?
- Marge có ở đó không?
-Tôi sẽ nói mà ai gọi vậy?
- Cho tôi gặp Marge, làm ơn.
Đó là chị của em yêu đấy
Ôi!
- A lô.
- Xin chào, Marge. Tôi là Patty.
Selma và chị vô cùng phấn khích khi
được gặp em gái vào đêm Giáng sinh.
Chà, Homer và em cũng rất
mong chờ chuyến thăm của các chị.
Không hiểu sao chị nghi ngờ là
Homer đang không hề phấn kích
trong tất cả những người đàn
ông mà em có thể đã kết hôn,
Chị không hiểu tại sao
em lại chọn một người
đàn ông luôn thô lỗ với
chúng ta đến như vậy
Được đấy, ba
Được rồi, các con, hãy chuẩn bị
tinh thần để bị choáng ngợp nhé.
Marge, bật điện lên!
Các con nghĩ gì về điều này nhỉ?
Ba nỗ lực quá đấy
Kiên nhẫn chút đi, con.
Này, Simpson!
Có chuyện gì vậy, Flanders?
Anh nghĩ cái này trông ổn không?
Hô hô hô. Hô hô hô
- Ồ!
- Ôi, thú vị quá!
Nó sáng quá.
Mình nên-- Flanders
Đúng là một tên khoe khoang.
Các con ơi, có ai muốn đi mua
sắm vào dịp giáng sinh này không
Con muốn đi!
Tuyệt! Đi siêu thị thôi nào
Vậy đi lấy tiền đi
Nói đi, Marge.
Em đã giấu tiền để đi mua
đồ giáng sinh ở đâu vậy
Ừ thì, em có giữ làm
của riêng cho bản thân
Quay người lại đi
Bây giờ anh yêu có
thể nhìn được rồi đấy.
Ồ! Năm nay hũ lớn hơn hẳn!
Ôi, Bart, con thật dễ thương
Đây là món quà tuyệt vời nhất
mà một người mẹ có thể nhận được.
Và nó làm con
trông thật nguy hiểm.
Cho xin một chữ "Mother" ạ
Cờ một chút đã
Cháu bao nhiêu tuổi rồi nhỉ?
Hai mươi mốt tuổi, thưa ngài.
Vậy ngồi vào ghế đi
Ừmmmmm.
Ừmmm.
Xin chú ý, tất cả nhân viên,
vui lòng tiếp tục làm việc...
trong suốt thông báo tiếp theo.
Và bây giờ là sếp và người
bạn của chúng ta, ông Burns.
Xin chào. Tôi rất tự
hào được thông báo...
rằng chúng tôi đã cải thiện
mức độ an toàn tại nhà máy...
mà không làm tăng giá
thành cho người tiêu dùng...
hoặc ảnh hưởng đến việc điều
chỉnh lương của ban quản lý.
Tuy nhiên, đối với những
công nhân bán lành nghề
sẽ không có tiền
thưởng Giáng Sinh.
Ôi trời ơi!
và còn một điều nữa.
Chúc mừng giáng sinh vui vẻ
Ôi, cảm ơn Chúa vì cái hũ lớn.
Thằng Bart đi đâu rồi?
Nhưng mẹ ơi, con cứ tưởng
mẹ sẽ thích nó lắm chứ.
Vâng, bà Simpson, chúng tôi có
thể xóa hình xăm của con trai bà.
Đây là một quy trình đơn
giản với việc sử dụng đến laser
Tuyệt vời quá!
Tuy nhiên, chi phí
của nó khá cao.
và chúng tôi phải yêu cầu
thanh toán bằng tiền mặt trước.
Tiền mặt sao?
Ừ, đúng rồi.
Tạ ơn Chúa vì tiền thưởng
Giáng Sinh của Homer.
Ôi trời đất ơi!
Bây giờ, dù làm gì đi nữa
thì đừng có nhúc nhích.
Con không muốn để cái này gần
mắt hoặc háng của mình đâu nhỉ.
Á! Dừng lại đi.
- Á! Dừng lại đi.
- Này, chuyện gì với cái này vậy?
Á! Dừng lại đi.
Nó đã từng là một hình
xăm thật ngầu của ông chủ.
Mẹ đã phải dùng tiền mừng
Giáng sinh để phẫu thuật cắt bỏ nó.
Hả?
Quả thật là vậy!
Cái hũ trống rồi!
Ôi Chúa ơi!
Chúng ta tiêu rồi. Giáng
Sinh đã bị hủy mất rồi.
Không có quà cho ai cả!
Đừng lo, Homer. Chúng ta chỉ cần
kéo dài khoản tiền thưởng Giáng Sinh
của anh thôi còn xa
hơn nữa trong năm nay.
Homer?
À, đúng rồi. Tiền thưởng
Giáng Sinh của anh.
Mình thật ngốc nghếch
Đây sẽ là Giáng Sinh
tuyệt nhất từ trước tới giờ.
Tuyệt vời nhất mà bất
kỳ gia đình nào từng có.
Hô hô hô.
Em có cảm giác là anh yêu
đang giấu em điều gì đó, Homer.
Hả? Ồ. Anh yêu em, Marge à.
Anh lúc nào cũng nói
với em như vậy hết á.
Tốt quá, vì anh có yêu em mà.
Anh không xứng với em bằng
một anh chàng có ví tiền dày...
và thẻ tín dụng không phát
ra âm thanh khó chịu đó.
Anh nghĩ nó có liên quan gì đó
đến tiền thưởng Giáng Sinh của em.
Em cứ hỏi về nó, nhưng...
Marge, um, để anh
thành thật với em.
Vâng?
Ừ thì, anh sẽ--
Anh-- Anh muốn lo việc
mua sắm Giáng Sinh năm nay.
Ừ, được thôi, em đồng ý.
Marge, Marge. Ừm. Để xem nào.
Ôi, nhìn kìa!
Quần tất.
Tiện lợi và hấp dẫn.
Một bộ sáu cái.
Ôi! Chỉ có 4.99$.
Ồ! Tập giấy.
Mình cá là Bart có thể nghĩ ra hàng
triệu thứ để làm với những thứ này.
Vậy là chỉ còn
lại Maggie nhỏ bé.
Ôi, nhìn kìa!
Một món đồ chơi
phát tiếng kêu nhỏ.
Nó ghi là dành cho chó,
nhưng em ấy đâu biết đọc.
Ái! Ôi, Simpson, là anh đó à.
Xin chào, Flanders.
Ôi trời! Cái mớ hỗn
độn này là sao đây.
Vậy, cái nào là của anh
và cái nào là của tôi thế?
Ừ, để xem nào.
À, cái này của tôi.
Cái này cũng của tôi.
Cái này là của
tôi, còn cái này--
Tất cả đều là của cậu hết đấy!
Này, ông Simpson, ông
làm rơi miếng sườn rồi kìa.
Trả nó nó đây cho tôi
Vậy thì, chúc mừng
kỳ nghỉ lễ, Simpson.
Trời ơi, đây là Giáng Sinh
tuyệt vời nhất từ trước đến nay.
Đúng thế.
Có chuyện gì vậy, Homer?
Có ai đó để một cục
than trong vớ của anh à?
Anh đã ngồi đó và
nhâm nhi bia mãi thế.
Thế thì sao?
Thì, là Giáng sinh mà.
Căm ơn, Moe.
Đồ uống ở khắp mọi nơi!
Cái bộ đồ kỳ lạ
này là sao, Barn?
Tôi kiếm được một
công việc bán thời gian
làm ông già Noel ở
trung tâm thương mại.
Chà! Liệu tôi có thể
được làm việc đó không?
Tôi không biết. Họ khá kén chọn.
Anh có thích trẻ nhỏ không nhỉ?
Ý anh là sao?
Lúc nào cũng vậy à?
Ngay cả khi họ mất trí à?
Ờ, chắc chắn là có.
Chào mừng gia nhập, Simpson.
Tất nhiên, nếu anh hoàn thành chương trình
đào tạo của chúng tôi một cách thành công.
Hô hô hô. Hô hô hô.
Có chuyện gì vậy, Simpsons?
Ờ, khi nào chúng
ta được trả lương?
Không được một xu nào
cho đến đêm Giáng Sinh!
Bây giờ, bắt đầu lại từ đầu.
Hô hô hô. Hô hô hô.
Ừm, Dasher.
Vũ công.
Ừmm-mmm.
- Prancer (Tên của một con tuần lộc).
- Ừ-hừm.
Nixon.
Sao Chổi và... Thần Tình Yêu.
Donna Dixon?
Ngồi xuống đi, Simpson.
Và con muốn gì, cậu bé?
Ông không thực sự là
ông già Noel đâu, mập ạ.
Tại sao, đồ đầu óc nhỏ bé!
Không, Homer! Nếu một tình
huống khẩn cấp như vậy xảy ra,
cậu chỉ cần nói với họ là ông già Noel (Santa)
rất bận rộn vào thời gian này trong năm.
và cậu là một trong những
người hỗ trợ của ông ấy.
Ồ, tôi cũng biết điều đó!
Homer, tại sao anh
lại về trễ bảy giờ?
Không nói một lời nào nữa, Marge.
Anh đi thẳng vào bồn tắm đây.
Nhưng, Homer, các chị
em của em đang ở đây.
Anh không định chào hỏi họ sao?
- Ba! Chúng con vui mừng quá khi được gặp ba!
- Ôi, ba, cuối cùng ba cũng về rồi!
Gì cơ? Tại sao? Ồ, đúng rồi.
Chào, Patty.
Chào, Selma.
Chuyến đi của chị ra sao?
Ổn cả.
Cả hai chị trông đều ổn.
Cảm ơn em.
Ừ, thôi thì, Giáng Sinh vui vẻ.
Đã đến Giáng Sinh rồi à?
Ở đây, em sẽ không
nhận ra điều đó đâu ha.
Và tại sao lại như vậy?
Thứ nhất là không
có cây nào ở đây cả.
Em vừa chuẩn bị ra
ngoài để mua một cái!
- Ba, chúng con đi chung được chứ?
- Ừ, được chứ?
KHÔNG!
♪Sleighbells ring♪
♪Are you listening♪
♪In the lane♪
♪Snow is glistening♪
♪A beautiful sight♪
♪We're happy tonight♪
♪Walking in a winter wonderland♪
Này, anh kia! Anh nghĩ
mình đang làm gì vậy?
Ôi không.
Này! Này!
Quay lại đây!
Thế các con thấy thế nào?
Quá đẹp, phải không?
- Wow! Hoan hô, ba!
- Bố tuyệt vời quá!
Tại sao lại có một
cái tổ chim trong đó?
Ờ, đó là một món đồ trang trí.
Mình có ngửi thấy
mùi thuốc súng không?
Và sau đó, con muốn
một số Robotoid.
một con Goop Monster.
- Và sau đó, con muốn một con khổng lồ thật to--
- Ôi, con à.
Con không cần tất cả
đống đồ linh tinh đó đâu.
Chú chắc chắn là con đã có thứ
gì đó quan trọng hơn nhiều rồi--
một mái ấm đàng hoàng và một người cha đầy
tình yêu thương, người sẽ làm mọi thứ vì con
Này, chú không đủ
tiền mua bữa trưa.
Cho chú cắn một miếng bánh
donut (vòng) đó được không.
Nhìn xem, "ông
già Noel" kia kìa.
Mình không thể tin được
bọn trẻ đó lại bị lừa như thế.
Ê, Milhouse, mình thách
cậu ngồi lên đùi ông ấy đấy.
- Ồ, vậy à? Vậy tớ thách cậu
- Tớ thách cậu giật râu của ông ấy ra.
À, đúng rồi.
Cháu hy vọng ông
khỏe hơn, ông già Noel ạ.
Ồ, ông sẽ thấy khỏe lại khi mấy
chị em của bà Claus rời khỏi thị trấn.
Cảm ơn con vì đã lắng nghe
Chào ông già Noel,
có gì thú vị không?
Tên của con là gì, Bart... à?
À, bạn nhỏ?
Con là Bart Simpson. Ông là ai?
Ông là Nick già Noel vui tính.
Ồ, vậy à?
Chúng ta sẽ xem về chuyện đó.
Trời đất!
Homer!
Ông nói chuyện với con một chút trong
xưởng của ông già Noel nhé, nhóc con.
Che giùm tôi, Elfie.
- Đừng giết con, ba mà.
- Con không biết là ba mà.
Chẳng ai biết cả.
Đây là một bí mật.
Năm nay ba không có thưởng.
Nhưng để cả nhà không
mất vui trong dịp Giáng Sinh,
Ba có thể làm bất cứ điều gì.
Con sẽ nói, ba ạ.
Chắc hẳn ba rất yêu chúng con
nên mới hạ thấp chính mình đến vậy.
Thôi, đừng ủy
mị nữa, con trai à.
Ba vẫn còn việc phải làm.
Này các em nhỏ. Ông già
Noel (Santa) đã trở lại rồi đây.
Hô hô-- Chết tiệt!
Chết tiệt thật--
À, con trai, một ngày
nào đó con sẽ hiểu...
sự thỏa mãn khi nhận tiền lương.
Nhận được một khoản tiền
lớn cho công việc đã làm tốt.
Simpson, Homer?
Đây, cầm lấy.
Đi thôi nào, con trai.
Hãy đi đổi tiền tấm séc
này và mua quà cho--
Mười ba đô la sao?
Này, đợi một chút.
Đúng vậy. Tổng cộng là $120.
Trừ an sinh xã hội,
trừ bảo hiểm thất nghiệp,
- trừ đào tạo ông già Noel...
- Đào tạo ông già Noel?
- trừ chi phí mua trang phục,
- Đợi một chút đã.
trừ tiền thuê râu
trừ câu lạc bộ Giáng Sinh,
- Nhưng-- Nhưng--
- Hẹn gặp lại năm sau.
Trời ơi!
Đi thôi, bố. Chúng
ta về nhà thôi nào.
Chỉ mười ba đô thôi sao?
Con không thể mua
được gì với 13 đô đâu.
Được rồi! Hẳn mười ba đô!
Springfield Downs, tôi đến đây!
Cái gì cơ?
Bạn nghe tôi nói rồi đấy.
Tôi sẽ đi đến trường đua chó.
Tôi đặt cược vào một chú
chó cực đỉnh ở lượt đua thứ tư!
Muốn tham gia không?
Xin lỗi, Barney.
Tôi có thể là một người cha thất bại hoàn
toàn, nhưng tôi sẽ không thể để con mình...
đi đến một trường đua chó
tồi tệ vào đêm Giáng Sinh.
Thôi nào, Simpson.
Con chó tên là Whirlwind.
Cơ hội 1 ăn 10.
Tiền đã chắc trong tay.
- Không đâu.
- Thôi nào, bố.
Đây có thể là phép màu cứu
vãn Giáng Sinh của nhà Simpson.
Nếu TV đã dạy
con bất cứ điều gì,
đó là điều mà phép màu luôn xảy ra với
những đứa trẻ nghèo vào dịp Giáng Sinh.
Điều đó đã xảy ra với Tiny Tim,
điều đó đã xảy ra với Charlie Brown,
điều đó đã xảy ra với Xì Trum
và nó sẽ xảy ra với chúng ta.
Được rồi, đi thôi.
Tiny Tim là ai thế?
Hey, Moldy, do you
think Santa will be able to find...
ElfCounty under all this snow?
I doubt it, Bubbles. We'll be
sad little elves this Christmas.
- Ôi không!
- Ôi, anh ơi.
- Chồng của em đâu rồi?
- Đúng vậy. Trễ rồi đó.
Anh ấy nói rằng đã đi hát
mừng giáng sinh với Bart.
♪We're in the money,
we're in the money♪
♪We got a lot of
what it takes to get along♪
Mình không thể tin là
mình đang làm điều này.
Ba ơi, chúng con có thể
mở quà ngay bây giờ không?
Con nhớ truyền thống chứ, con
trai. Phải đợi đến cuộc đua thứ tám.
Này, Barney, con
nào là Whirlwind?
Con số sáu.
Đó là con chó may mắn
của chúng ta đằng kia.
Anh ấy đã thắng năm
cuộc đua gần nhất
Gì cơ? Con chó gầy gò kia á?
Thôi nào, bố. Chúng đều là mấy
con gầy gò như bộ xương cả mà.
Ừ, con nói đúng đấy.
Ba đoán Whirlwind là hy vọng duy nhất
của chúng ta để có một Giáng Sinh vui vẻ.
Chú ý, các bạn hâm mộ tốc độ, chúng
tôi có một sự thay đổi vào phút cuối...
ở vòng đua thứ tư.
Số 8, Sir Galahad sẽ được thay
thế bằng Santa's Little Helper.
Lại một lần nữa, Sir Galahad bị
thay thế bởi Santa's Little Helper.
Bart, con có nghe thấy gì không?
Tên hay thật!
Santa's Little Helper!
Đó là dấu hiệu!
Đó là điềm báo!
Đó chỉ là sự trùng
hợp thôi, ba ạ.
Tỷ lệ cược cho Santa's
Little Helper là bao nhiêu?
99 ăn 1.
Wow! Chín mươi chín
nhân mười ba bằng...
Giáng Sinh vui vẻ!
Con có cảm giác không
lành về chuyện này.
- Con không tin vào bố sao?
- Ờ...
Cố lên, con trai. Đôi lúc chính niềm tin
của con là thứ duy nhất giúp ba vững bước.
Ôi, cứ làm đi, ba.
Đúng là con trai của ba!
Tất cả đặt cược vào
Santa's Little Helper.
Three cheers for Brainy!
Hip hip hooray!
Hoan hô!
Nội dung chẳng có gì đáng xem cả.
Sắp 9 giờ rồi. Homer đâu rồi?
Đó là điển hình của một gã to
xác của chúng ta làm hỏng mọi thứ
Cái gì vậy, dì Patty?
À, không có gì đâu, cưng.
Dì chỉ đang nói
xấu bố của con thôi.
Thật ra, con ước gì đừng...
bởi vì ngoài việc anh ta cũng có những
điểm yếu giống như mọi con người khác.
Ông ấy là người cha
duy nhất mà con có.
Vì vậy, ông ấy là hình
mẫu đàn ông của con.
và sự đánh giá của con
về ông ấy sẽ quyết định
triển vọng các mối quan
hệ của con khi trưởng thành.
Vì vậy, con hy vọng dì
nhớ rằng bất kỳ sự chỉ
trích nào đối với ông
ấy cũng là chỉ trích con,
và con còn quá trẻ để tự bảo vệ
mình trước những công kích như vậy.
Ừm-hmm. Đi xem chương trình
hoạt hình của con đi, con yêu.
Nhanh lên, Bart.
Hôn lên vé để lấy may mắn,
không phải chúng ta cần đâu.
Đây là chú thỏ máy Screwy
và họ bắt đầu rồi!
- Cố lên, Santa's Little Helper!
- Cố lên, chú chó! Đi nào, đi nào!
Đó là Whirlwind đang dẫn đầu và
phía bên trái đang xuất hiện Quadruped.
Theo sau là Dog O'War và Fido.
- Đi nào! Lên nào, cậu bé!
- Đi nào! Lên nào, bắt con thỏ đó đi!
Chú chó Dog O'War đang lao nhanh
từ phía bên ngoài.
- Cố lên, Santa's Little Helper!
- Cố lên, chú chó! Chạy đi, nhanh lên!
Và vị trí cuối cùng
chắc chắn thuộc về
Santa's Little Helper.
ÔI KHÔNG!
Bố đừng lo lắng quá.
Có lẽ đây chỉ là để tạo kịch
tính trước khi điều kỳ diệu xảy ra.
- Nhanh lên, con chó ngốc!
- Nhanh lên!
- Chạy đi!
- Nhanh lên nào cậu bé.
- Chạy! Chạy!
- Chạy, chạy! Cố lên, bắt con thỏ đó!
- Chạy đi, chạy đi, Santa's Little Helper! Chạy!
- Chạy đi, chạy đi, chạy đi!
Whirlwind dẫn đầu một khoảng cách xa, thứ
hai là ChewMyShoe, theo sau là Dog O'War.
Ôi trời ơi!
Có vẻ không thể, nhưng tôi
đoán là TV đã phản bội mình.
Ba không muốn rời đi cho đến khi
con chó của chúng ta hoàn thành.
Thôi, quên đi. Chúng ta đi thôi.
Có phát hiện ra cái nào
thắng không, con trai?
Con xin lỗi, bố.
Này, này, Simpson!
Tôi đã nói gì với cậu nhỉ
Whirlwind!
Lên đường thôi, Daria.
Biến đi! Cút đi! Biến khỏi đây!
Mày về chót ở lần
cuối cùng đấy!
Nhìn kìa, ba, đó là
Santa's Little Helper.
Và đừng quay trở lại nữa!
Ôi không, đừng làm vậy! Không, không!
Tránh xa tôi ra! Không không!
Ôi, ba, chúng ta giữ cậu
ấy lại được không, làm ơn?
Nhưng cậu ta là một kẻ thất bại!
Cậu ta thật thảm hại! Cậu ta là--
Một thành viên nhà Simpson.
Có lẽ mẹ nên gọi cảnh sát.
- Ôi, anh ấy sẽ tỉnh táo lại thôi.
- Ừ. Về nhà trong tình trạng lảo đảo.
Ừmmmmmm.
Mùi nước hoa rẻ tiền.
Homer!
- Gì cơ? Cái gì thế-- Ai thế--
- Nhìn kìa, mọi người,
Tôi có một điều thú nhận.
Cái này chắc sẽ hay đấy.
Tôi không nhận được
tiền thưởng Giáng sinh.
Tôi đã cố gắng không để điều đó
làm hỏng Giáng sinh của mọi người,
Nhưng dù tôi có
làm gì đi chăng nữa--
Này, mọi người, nhìn
xem chúng ta có gì!
Một con chó! Tuyệt vời, ba!
Chúa phù hộ cho anh ấy.
Vậy là tình yêu
sét đánh là có thật.
Và nếu nó chạy
trốn, nó sẽ dễ bắt lại.
Ôi, đây là món quà
tuyệt nhất, Homer!
Có thật không?
Đúng vậy. Một điều gì đó để
chúng ta cùng chia sẻ tình yêu...
và xua đuổi kẻ xâm nhập.
Tên của nó là gì?
Số 8--
Ý ba là, Santa's Little Helper.
Bản dịch của tập phim này được biên dịch bởi YouTuber
NGS KHÁM PHÁ & VUI NHỘN
♪Rudolph the red-nosed reindeer♪
♪Had a very shiny nose♪
♪And if you ever saw it♪
♪- you would even say it glows
- Like a light bulb! ♪
♪-Bart!
- All of the other reindeer♪
♪Used to laugh
and call him names♪
- Like Shnozzola!
-Lisa!
♪They never let poor Rudolph♪
♪- Join in any reindeergames
-Like strippoker!♪
♪-I'm warning you two!
- Then one foggy Christmas Eve♪
♪- Santa came to say♪
- Take it, Homer!
♪Uh, Rudolph get your nose over here♪
♪- So you can guide my sleigh today
- Oh, Homer♪
♪Then all the reindeer loved him♪
♪and they shouted out with glee♪
♪Rudolph the red-nosed reindeer♪
♪You'll go down in history♪
♪-Like Attila the Hu--
- You little--♪
Shh.
Bản dịch của tập phim này được biên dịch bởi YouTuber
NGS KHÁM PHÁ & VUI NHỘN
Bản biên dịch này được chỉnh sửa lần thứ nhất.
Muốn ủng hộ thì donate qua stk: 1040785867 của ngân hàng VCB