WEII'S VIETSUB
Resync blue_cat
HOW TO TRAIN YOUR DRAGON
Đó chính là Berk.
Mười hai ngày đường về phía Bắc của Tuyệt Vọng,
và chếch xuống vài độ về phía Nam
của Cái Lạnh Chết Người
Nó tọa lạc một cách vững chãi
ngay trên đường kinh tuyến của Nỗi Bất Hạnh.
Làng của tôi, nếu chỉ diễn tả bằng một từ
thì đó là vững chắc.
Mặc dù người dân ở đây đã trải qua bảy thế hệ,
nhưng những ngôi nhà vẫn còn rất mới.
Ở đây chúng tôi đánh cá, săn bắn,
và có cảnh hoàng hôn đầy quyến rũ.
Vấn đề duy nhất ở nơi đây là vật gây hại.
Nếu hầu hết những nơi khác gặp vấn đề
với chuột hay ruồi muỗi thì chúng tôi gặp vấn đề với...
lũ rồng.
Nếu là người khác thì chắc đã bỏ đi rồi...
Nhưng chúng tôi thì không
Chúng tôi là người Viking.
Chúng tôi luôn đối mặt với mọi rắc rối.
Tôi tên là Hiccup.
*Hiccup nghĩa là Nấc Cục.
Một cái tên kì cục, phải, tôi biết.
Nhưng nó cũng chưa phải là cái tên xấu nhất.
Những người Viking tin rằng đặt tên xấu
sẽ không sợ bị bọn yêu tinh bắt mất.
Nhưng mà với những người Viking tôi biết,
thì tôi nghĩ làm vậy cũng chả để làm gì.
Chào buổi sáng.
Này làm gì ở đây vậy đồ ngốc? Vào bên trong mau.
Tránh đường cho ta và vào trong ngay.
Hiccup! Nó làm gì ngoài này? Tôi đã...
Vào trong nhà ngay.
Đó là Stoick vĩ đại. Thũ lĩnh của bộ tộc.
*Stoick : tiếng Scandinavia cổ nghĩa là cứng rắn.
Họ kể rằng từ khi còn là một đứa trẻ.
Ông đã bóp cổ một con rồng và ném nó qua vai.
Tôi có tin vào câu chuyện đó không à? Có chứ?!
Chúng ta có gì?
Gronckle, Nadder, Zippleback
và một bọn Monstrous Nightmare.
Có con Night Fury nào không?
- Chưa thấy.
- Tốt.
Thắp đuốc lên!
A thật vui khi được gặp cháu.
Chú cứ nghĩ là cháu bị bọn nó gắp đi rồi.
Ai? Cháu à? Ồ coi nào...
Cháu quá quá cơ bắp so với khẩu vị của chúng.
Bọn chúng sẽ không biết phải giải quyết như thế nào
với những bắp thịt cuồn cuộn như thế này.
Không, chúng chỉ cần tăm xỉa răng thôi, đúng không?
Chúng ta vừa gặp một người có thể tháo tay ra được, Gobber.
*Gobber nghĩa là Khạc Nhổ.
Tôi là người học việc của chú ấy từ khi còn nhỏ.
Thật ra là rất nhỏ.
Chúng ta cần gia cố hàng phòng thủ.
Lên đạn cho máy bắn đá đi!
Các bạn thấy đấy! Ngôi làng tuy cũ,
nhưng ngôi nhà nào cũng mới cả.
Bắn!
A kia là Fishlegs...
*Fishlegs - Chân Cá nghĩa là như cá mắc cạn.
Snotlout,
*Snotlout nghĩa là Chảy Mũi.
Cặp song sinh, Ruffnut và Tuffnut.
*Ruffnut và Tuffnut nghĩa là Lắm Mồm - Lắm Miệng
Và...
Astrid.
*Astrid - tiếng Scandinavia cổ - Vẻ đẹp thần thánh.
Công việc của họ tuyệt vời hơn nhiều.
Ồ coi nào, cho cháu ra ngoài đi.
Cháu còn phải thể hiện bản lĩnh của mình.
Cháu cần thể hiện bản lĩnh à?
Không có chỗ nào cho cháu thể hiện đâu.
Xin chú đấy, hai phút thôi. Cháu sẽ giết
con rồng nào đấy và cuộc đời cháu sẽ trở nên tốt đẹp hơn.
Thậm chí cháu còn có thể hẹn hò với con gái nữa.
Cháu không biết dùng búa.
Cũng không biết dùng rìu.
Cháu thậm chí còn không biết ném thứ này.
Được thôi, nhưng thứ này sẽ ném thay cháu.
Thấy không? Đó chính là điều mà ta đang nói đấy.
Nhưng mà cuộc đời cháu phụ thuộc vào việc này.
Cháu là cháu, Hiccup. Nếu cháu muốn ra ngoài đó
chiến đấu với lũ rồng thì cháu phải...
Cháu phải từ bỏ hết tất cả những thứ... này.
Nhưng chú vừa ám chỉ cả con người cháu.
Đúng, chính xác là như vậy.
Đừng có là chính cháu nữa.
- Ồ...
- Ồ đúng thế đấy.
Thưa ngài, ngài vừa chơi một trò chơi nguy hiểm đấy.
Sự xúc phạm đến danh dự người Viking.
Sự khinh thường này...
- Sẽ phải trả giá đắt!
- Ta nghe nhiều rồi.
Mài gươm đi!
Một ngày nào đó, tôi sẽ ra ngoài đấy!
Vì giết rồng, là điều duy nhất có ý nghĩa ở nơi này.
Một cái đầu Nadder sẽ khiến tôi nổi tiếng.
Gronckle khá là khó xơi.
Nhưng hạ một con sẽ khiến tôi có nhiều bạn bè.
Còn Zippleback.
càng hay, hai đầu, cơ hội tăng gấp đôi.
Bọn chúng đang tấn công chúng ta.
Tập trung hỏa lực.
- Rõ!
Bắn!
Và kia là Monstrous Nightmare.
*Cơn Ác Mộng Khủng Khiếp.
Chỉ có những người Viking mạnh nhất mới săn đuổi chúng.
Nó có một thói quen kinh khủng là
bốc cháy mỗi khi nổi giận.
Nạp đạn!
Tôi sẽ chăm sóc con này!
Con rồng đáng giá nhất là con mà chưa ai nhìn thấy nó.
Chúng tôi gọi nó là...
Night Fury!
*Cơn Ác Mộng Khủng Khiếp.
- Nằm xuống!
Nhảy!
Nó không bao giờ trộm thức ăn.
Không bao giờ lộ diện, và...
không bao giờ bắn trượt...
Chưa một ai từng giết được một con Night Fury.
Đó là lý do mà tôi sẽ là người đầu tiên.
Coi chừng lò rèn Hiccup.
Họ cần ta ở ngoài đó.
Ở
yên
đấy.
Cháu không nợ gì chú cả.
Hiccup! Đi đâu vậy! Quay lại ngay!
Tôi biết rồi. Tôi sẽ quay lại ngay!
Cẩn thận. Con quái vật này vẫn còn bắn lửa được.
Coi nào. Bắn đi cho tao thấy mày nào!
Bắn đi cho tao thấy mày nào!
Ôi mình hạ được nó rồi!
Đúng vậy, mình hạ được nó rồi!
Có ai nhìn thấy điều đó không?
Trừ mày ra.
- Đừng để chúng thoát ra!
- Rõ!
À và còn một điều mà các bạn nên biết...
Xin lỗi... Bố!
Thôi được, nhân tiện về con Night Fury...
Lần này không như lần trước đâu bố.
Ý con là, con thật sự đã bắn hạ nó.
Mọi người đang bận chiến đấu,
và có đã có một cú bắn hoàn hảo.
Nó rơi xuống ngay sát bên bờ hồ.
Chúng ta hãy cử người ra đó tìm kiếm.
Thôi ngay!
Thôi đi!
Mỗi lần con mò ra ngoài là con lại gây ra thảm họa lớn hơn.
Và con không nhận thấy vấn đề
đang ngày càng nghiêm trọng à?
Mùa đông thì sắp đến rồi,
còn bố thì phải lo cái ăn cho cả cái làng này.
Nếu không tính bố và con vào
thì dân làng ít phải lo cái ăn hơn đúng không?
Đây không phải chuyện đùa, Hiccup!
Sao con không thể nghe theo
một mệnh lệnh đơn giản như vậy hả?
Con không thể ngăn bản năng của mình.
Con nhìn thấy một con rồng và con chỉ phải...
Giết nó. Bố biết đấy!
Đó chính là con người thật của con.
Con có thể trở thành bất cứ ai, Hiccup.
Nhưng một kẻ giết rồng thì không nằm trong số đó.
Về nhà đi.
Và bảo đảm rằng nó chắc chắn ở đó.
Tôi sẽ dọn cái đống này.
Thật là một màn trình diễn ấn tượng!
Chưa từng thấy thảm họa nào khủng khiếp đến thế.
Cần giúp không?
Cám ơn. Cám ơn.
Tôi sẽ thử.
- Cháu thật sự đã bắn hạ được một con.
- Được rồi mà, ta hiểu.
- Ông ấy không bao giờ chịu nghe cháu cả.
- Chuyện thường giữa bố và con trai mà.
Và ông ấy tỏ vẻ thất vọng,
cứ như người ta ăn gian bớt thịt có trong bánh kẹp của ông ấy.
Xin lỗi, cô phục vụ.
Tôi nghĩ cô mang nhầm thứ tôi yêu cầu rồi.
Tôi đã yêu cầu một thằng con trai với cánh tay lực lưỡng,
thêm vào một chút gan dạ, và kèm theo sự vinh quang.
Thứ này, thứ này chỉ là một khúc xương cá
biết nói chuyện thôi.
Không không, cháu nghĩ vậy là sai rồi.
Không quan trọng là trông cháu như thế nào.
Mà quan trọng là bên trong cháu như thế nào.
Cám ơn chú vì đã an ủi.
Hãy nhìn vào vấn đề.
Đừng cố trở thành thứ không phải là chính mình.
Cháu chỉ muốn mình giống mọi người thôi mà.
Chúng ta phải tiêu diệt chúng,
hoặc chúng sẽ tiêu diệt tất cả chúng ta.
Đó là cách duy nhất để quét sạch bọn chúng.
Nếu chúng ta tìm ra tổ của chúng và phá hủy nó.
Lũ rồng sẽ phải rời đi cho đến khi tìm được một cái tổ mới.
Chúng ta sẽ tìm thêm một lần nữa, trước khi mùa đông đến.
Những con thuyền đó không bao giờ trở lại.
Chúng ta là người Viking. đó là những thứ chúng ta đã,
đang và sẽ đối mặt. Ai sẽ đi cùng tôi?
Được rồi, vậy ai sẽ ở nhà và thức dậy cùng Hiccup.
Ôi trời, không như mình nghĩ chút nào.
Được rồi, tôi sẽ đi.
Không, tôi cần anh ở lại đây,
và huấn luyện thêm một số lính mới.
Tôi cũng không thật sự bận rộn lắm đâu.
Hiccup có thể tự coi sóc lò rèn.
Nung sắt, mài vũ khí, có nhiều thời gian ở một mình
để nghiên cứu, có thể xảy ra chuyện gì được nữa chứ?
Tôi phải làm gì với nó đây, Gobber?
Cho nó đi huấn luyện với những đứa khác?
- Không, anh nghiêm túc đấy chứ?
- Tôi nói nghiêm túc đấy.
Nó sẽ chết giấc trước khi anh thả
con rồng đầu tiên ra khỏi chuồng nữa là.
- Anh không biết gì cả.
- Tôi biết rõ là đằng khác.
- Không.
- Có , thật sự là tôi biết rõ điều đó.
- Không, anh chả biết gì cả.
- Nghe này, anh biết nó thế nào mà...
Thành thật mà nói, nó rất... khác biệt.
Nó không hề nghe lời tôi, cũng không bao giờ chú ý cái gì cả.
Tôi dẫn nó đi câu, vậy mà nó lại đi săn...
Yêu tinh.
*Là Troll.
Yêu tinh có thật. Chúng ăn trộm tất.
Nhưng luôn chừa lại một chiếc. Sao vậy nhỉ?
- Khi tôi còn là một đứa trẻ, bố tôi...
- Ồ anh lại bắt đầu rồi đấy.
bảo tôi đập đầu vào một cục đá. Và tôi đã làm.
Tôi đã nghĩ chuyện đó thật điên rồ, nhưng tôi không bao giờ
hỏi tại sao. Và anh biết sao không?
- Anh bị sưng đầu.
- Hòn đá đó đã vỡ làm hai.
Đó là điều mà người Viking có thể làm đấy, Gobber.
Anh ta có thể phá cả núi, san bằng cả cánh rừng.
Chế ngự cả biển cả.
Thậm chí khi còn là một đứa trẻ,
tôi đã biết tôi sẽ trở thành người như vậy.
Hiccup không phải là đứa trẻ đó...
Anh không thể cản nó được, Stoick à.
Anh chỉ có thể uốn nắn nó thôi.
Tôi biết nghe có vẻ không có hy vọng gì.
Nhưng anh không thể bảo vệ nó mãi được.
Rồi nó sẽ lại ra ngoài đó.
Và lại gặp phải những chuyện như thế thôi.
Ông trời ghét mình mà.
Người ta thỉnh thoảng vẫn làm rơi mất dao, hay mũ.
Nhưng không phải tôi, tôi làm mất cả một con rồng.
Ôi trời, mình đã làm được.
Mình đã làm được.
Chuyện này sẽ sửa chữa mọi sai lầm. Tuyệt vời.
Tôi đã hạ được con quái thú hùng mạnh này.
Tao sẽ giết mày con rồng kia!
Tao sẽ moi tim mày ra và đem nó cho bố tao.
Tao là người Viking.
Tao là người Viking!
Mình đã làm việc này.
Hiccup.
Bố?
- Con có chuyện phải nói với Bố.
- Bố cũng có chuyện phải nói với con, con trai.
- Con không muốn chiến đấu với lũ rồng.
- Bố nghĩ đã đến lúc con phải học cách chiến đấu với rồng.
- Sao cơ?
- Con nói trước đi.
- Không, không bố trước đi.
Được rồi, con đã có nó.
Huấn luyện chiến đấu với rồng.
Con sẽ bắt đầu vào sáng mai.
Ôi không, con lẽ ra nên nói trước.
Con nghĩ là, bố biết đấy, chúng ta có rất nhiều
chiến binh Viking chiến đấu chống lại lũ rồng.
Nhưng liệu chúng ta có đủ
người Viking để làm nhưng công việc khác ở nhà...
- Con sẽ cần cái này.
- Con không muốn đánh nhau với lũ rồng.
- Ồ coi nào, con thích thế mà.
- Con rút lại. Bố, con không thể giết rồng được.
Nhưng con sẽ giết rồng.
Con thật sự biết rất rõ ràng là con sẽ không làm được.
- Đến lúc rồi Hiccup.
- Bố không thể nghe con nói được à?
Đây là chuyện nghiêm túc đấy con trai.
Khi con mang theo cây rìu này.
Con cũng mang theo tất cả chúng ta trên lưng con.
Điều đó có nghĩa là, con đi đứng như chúng ta,
nói chuyện như chúng ta, suy nghĩ như chúng ta.
- Hơn cả như thế này.
- Bố vừa ám chỉ cả con người con đấy.
- Thỏa thuận vậy nhé?
- Cuộc thảo luận này có vẻ như chỉ có một chiều.
Thỏa thuận... NHÉ!
Dạ vâng.
Tốt. Tập luyện chăm chỉ vào nhé.
Bố sẽ quay lại. Chắc vậy.
Và con sẽ ở đây. Có thể vậy.
Chào mừng đến trung tâm luyện rồng.
Không quay đầu lại.
Tôi hy vọng mình sẽ bị một vết bỏng ở đâu đó.
Tôi thì hy vọng sẽ có một vết sẹo như ở vai hay ở lưng gì đó.
Ừ, tôi biết cô sẽ có sẹo sau tất cả chuyện này.
- Không đùa đấy chứ? Thích bị thương à?
Hay thật, ai cho cậu ta vào đây thế này?
Cho bọn họ biết. Người giỏi nhất,
sẽ có vinh dự được giết con rồng đầu tiên.
Trước toàn thể mọi người trong làng.
Hiccup đã hạ được con Night Fury,
làm vậy có phải đánh giá thấp cậu ta hay...
Tôi có thể cùng lớp với một ViKing tuyệt vời như vậy à?
Đừng lo chàng trai trẻ. Cháu nhỏ con và yếu ớt nên,
con rồng nó sẽ không nhắm vào cháu.
Nó sẽ lờ cháu đi và thay vào đó
đuổi theo những gã Viking khác ngon lành hơn.
Đằng sau những cánh cửa kia.
là những loài rồng mà các bạn phải học cách chiến đấu với nó.
- Deadly Nadder.
- Tốc độ 8, giáp 16.
- Hideous Zippleback.
- Ranh mãnh 11, có hai đầu.
- Montrous Nightmare.
- Sức công phá 15.
- Terrible Terror.
- Sức tấn công 8, Phun độc 12.
Cậu không thôi đi được à?
Và Gronckle.
Sức mạnh của hàm 8...
Không không, đợi đã
Không phải chúng ta sẽ học lý thuyết trước à?
Ta tin thực hành sẽ tốt hơn.
Bài học hôm nay là bài học sống còn.
Nếu bị ăn đạn, thì coi như bạn đã chết.
Nhanh lên... thứ đầu tiên mà chúng ta cần là gì?
- Một bác sĩ?
- Tốc độ 5?
- Một cái khiên?
- Khiên. Đi mau!
Trang bị quan trọng nhất là cái khiên của các bạn.
Nếu phải chọn giữa một thanh gươm, và một tấm khiên.
Thì hãy lấy tấm khiên!
- Bỏ tay khỏi tấm khiên của anh.
- Ở đây có hàng tá tấm khiên.
- Lấy cái sơn hoa kia kìa. Con gái thích hoa mà.
Giờ thì cái khiên này dính máu rồi.
Ruffnut, Tuffnut ra ngoài!
- Sao ạ?
Nhũng cái khiên đó dùng vào việc khác còn tốt hơn.
Tiếng động. Hãy tạo ra càng nhiều tiếng động và
phân tán sự chú ý của con rồng.
Mọi con rồng đều có số lượt bắn giới hạn.
Con Gronckle đó bắn được bao nhiêu phát?
- Năm à?
- Không, là sáu.
Đúng vậy, là sáu.
Đủ cho mỗi đứa một phát đấy.
Fishlegs ra ngoài...
Hiccup, vào đi!
Chúng ta có thể đến tầng hầm của bố mẹ anh.
Em nên đến đó để luyện tập thêm.
Trông em có vẻ thích luyện tập đấy.
Snotlout, đến lượt cậu đấy.
- Ồ vậy là đến lượt mình và cậu nhỉ?
- Không, chỉ có cậu thôi.
Còn một phát nữa!
Hiccup!
Và đó là phát thứ 6.
Tới giờ về chuồng ngủ rồi khúc xúc xích cháy.
Sẽ không có cơ hội thứ hai đâu.
Đừng lãng phí cái mạng mình.
Hãy nhớ, một con rồng,
luôn luôn, luôn luôn...
giết chóc.
Vậy,  tại sao mày lại không như vậy?
Mình thật ngốc.
Tại sao mày lại không bay đi nhỉ?
Được rồi, vậy hôm nay Astrid đã làm sai những gì?
Tôi đã canh thời gian để lộn nhào không chuẩn.
Nó làm cho chuỗi động tác không được trôi chảy.
- Ừ, chúng tôi biết mà.
- Không không, em tuyệt lắm Astrid.
Astrid nói đúng, mấy đứa phải nghiêm khắc với chính mình.
Thế còn Hicccup thì sao?
- Cậu ta đã xuất hiện.
- Cậu ta không ăn cùng.
Cậu ta không bao giờ ở đúng vị trí của mình.
Cám ơn Astrid. Mấy đứa
nên kết thúc bữa ăn đi và đọc thứ này.
Căn bản về loài rồng... Tất cả mọi thứ chúng ta
biết về những con rồng mà chúng ta từng biết đến.
Đêm nay sẽ không có cuộc tấn công nào cả. Học bài đi.
- Gì cơ? Ý tôi là đọc sách ấy à
- Khi mà chúng ta vẫn còn sống sờ sờ thế này?
Sao phải đọc sách khi mà chúng ta có thể giết
những con rồng mà cuốn sách đề cập đến.
Tôi đã đọc nó những bảy lần. Trong đó còn đề cập đến
những con rồng nước, chúng phun nước nóng vào mặt bạn.
Còn có loại rồng tự tái sinh trong vòng 1 tuần...
- Được rồi, đủ rồi, sẽ có cơ hội cho chúng ta đọc chúng.
- Nhưng bây giờ thì...
- Mấy người cứ đọc đi, còn tôi đi giết chúng đây
- Này...
- Mình nghĩ chúng ta có thể cùng đọc nó...
- Đọc đi.
Vậy nó là của mình mình thôi à?
Được thôi. Hẹn gặp cậu vào, ừ... ngày mai.
Các chủng loại rồng.
Loại tấn công, loại đe dọa, loại huyền bí.
Rồng sấm sét. Loài này thích lẩn trốn
ở những hang tối hoặc bể hắc ín.
Khi bị giật mình, nó sẽ phát ra âm thanh chết người,
có thể giết chết bạn ở cự ly gần.
Cực kỳ nguy hiểm.
Thấy giết ngay.
Thợ đốn củi. Loài rồng này có đôi cánh to và sắt như dao cạo,
có thể chặt phăng cả thân cây.
Cực kỳ nguy hiểm.
Thấy giết ngay.
Skulltrin, phun dịch gây phỏng vào nạn nhân.
Cực kỳ nguy hiểm.
Changeway. Ngay cả những con mới sinh cũng có thể phun axít.
Thấy giết ngay.
Gronckle. Zippleback. Skrill.
Kronnature, Whispering Death.
Thiêu cháy nạn nhân. Chôn vùi nạn nhân.
Bóp nghẹt nạn nhân.
Ói nạn nhân ngược trở ra...
Cực kỳ nguy hiểm. Cực kỳ nguy hiểm.
Thấy giết ngay. Thấy giết ngay.
Night Fury. Tốc độ không biết.
Kích cỡ không biết.
Là kết tinh của bóng tối và sự chết chóc.
Đừng đối đầu với con rồng này.
Cơ hội duy nhất của bạn là tìm chỗ trốn
và cầu cho nó không tìm ra bạn.
Tôi có thể đánh hơi thấy bọn chúng ở rất gần đây.
Hãy vững vàng!
- Đưa chúng ta đến đó.
- Cập bờ. - Cánh cổng địa ngục.
Cập bờ!
Cháu phát hiện ra là trong cuốn sách đó
không nói gì về Night Fury cả.
Có cuốn sách nào khác không? Hay là tập tiếp theo?
Hay có thể là một bức hình nho nhỏ về Night Fury chăng hạn?
Tập trung vào Hiccup.
Cháu thật sự còn không chịu cố gắng.
Hôm nay chúng ta sẽ học về cách tấn công.
Nadder di chuyển rất nhanh nhẹn và nhẹ nhàng.
*Nadder - Nanh Độc.
Công việc của các bạn là phải nhanh hơn và nhẹ nhàng hơn nó.
Em có rất nhiều thắc mắc về cách huấn luyện ở đây.
Tìm điểm mù của nó.
Mọi con rồng đều có điểm mù.
Tìm ra nó, ẩn mình theo nó.
Và tấn công.
- Anh không bao giờ tắm à?
- Em không thích thì tự đi tìm điểm mù khác đi.
Nghĩ sao nếu em cho anh một điểm?
Điểm mù, đúng rồi.
Điểm chết, chưa phải.
Vậy chúng ta bắt đầu thảo luận về Night Fury thì thế nào?
Chúng ta chưa ai nhìn thấy một con mà sống để kể lại cả.
Giờ thì quay lại đó đi.
Cháu biết, cháu biết, nhưng mà giả thuyết thì sao?
Coi chừng cô bé, để anh chăm sóc nó cho.
Là do mặt trời làm chói mắt anh, Astrid!
Em muốn anh làm thế nào đây? Tránh ánh mặt trời đi à?
Anh không thể làm được.
-Có ai từng nhìn thấy...
- Hiccup!
Hiccup!
- Ôi tình yêu nơi trận mạc.
- Lẽ ra có thể đã tốt hơn.
Để mình... Sao cậu không?
- Coi chừng!
Làm tốt lắm, Astrid.
Cậu thấy chuyện này giống một trò đùa lắm à?
Cuộc chiến của cha mẹ chúng ta
rồi sẽ thành cuộc chiến của chính chúng ta.
Hãy tự lượng sức của mình đi.
Không có răng à?
Tao cứ nghĩ là mày phải có...
Răng.
Không, không, không...
Tao không còn nữa đâu...
Và với một cú vặn mình.
Nó đã lấy đi một cánh tay của ta và nuốt trọn nó.
Và ta nhìn thẳng vào mặt nó.
Ta đoán nó nghĩ là "Thật ngon lành."
Có thể là bọn chúng đã lan truyền với nhau về ta. Vì cách đó
một tháng, một trong số chúng đã ngoạm mất một chân của ta.
Nghĩ đến chuyện một cánh tay của mình đang
trong bụng một con rồng thật là kì lạ phải không?
Thử nghĩ xem nếu ta vẫn có thể điều khiển được nó.
Ta có thể giết con rồng ngay từ bên trong.
Bằng cách bóp nát tim nó hay tương tự vậy.
Xin thề là tôi rất tức giận.
Tôi sẽ trả thù cho mọi cái tay hay cái chân của các bạn.
Tôi sẽ chặt từng cái chân của những con rồng mà tôi gặp.
Không. Là cánh và đuôi mới là thứ chúng ta cần quan tâm.
Nếu chúng không thể bay. Chúng không thể đi đâu được.
- Một con rồng không bay được, là một con rồng đã chết.
- Đúng vậy.
Được rồi, ta đi ngủ đây.
Mấy đứa nên đi ngủ đi. Ngày mai
chúng ta sẽ đối đầu với một con lớn đấy.
Chậm nhưng mà chắc. Rồi sẽ đến lúc
chúng ta đối đầu với con Montrous Nightmare.
Ai sẽ dành được vinh dự giết chết nó?
- Đó sẽ là tôi, đó là định mệnh của tôi. Thấy không?
- Mẹ cậu cho cậu xăm mình à?
- Đó không phải là hình xăm, nó là cái bớt.
Được rồi, em biết tỏng nó không phải là cái bớt.
Và nó chưa từng xuất hiện ở đó bao giờ cả.
Nó là thật. Chỉ là em chưa bao giờ
thấy phía bên trái của anh cho đến lúc này thôi.
Toothless, tao có bữa sáng cho mày.
*Toothless - Không có răng.
Tao hy vọng mày sẽ đói.
Được rồi, đống này nhìn ghê quá.
Tao có mang một ít cá hồi.
Vài con cá tuyết lớn, và có cả lươn biển nữa.
Không, không, không... được rồi.
Tao thật sự cũng không thích nó, giống mày.
Đúng vậy. Đúng vậy.
Đừng bận tâm đến tao.
Tao chỉ trở lại đây để làm việc của mình thôi.
Không sao đâu...
Được rồi.
Được rồi, trông cũng không tệ nhỉ?
Không, không, không, không!
Ôi trời nó hoạt động rồi!
Mình làm được rồi.
Đúng vậy, mình làm được rồi.
Hôm nay, chúng ta học về cách hành động theo nhóm.
Hãy tạt nước vào cái đầu rồng có thể tạo ra lửa.
Nhưng con Hideous Zippleback rất ranh mãnh.
*Khóa Kéo Ranh Mãnh - hai cái đầu nó giống cái khóa kéo.
Một cái đầu của nó phun ra khí ga.
Cái đầu còn lại sẽ phát ra tia lửa để đốt nó.
Công việc của mấy đứa là phải biết cái nào là cái nào.
Có hàm răng sắc nhọn và bơm nọc độc để làm mềm thức ăn.
- Đầu tiên là tấn công lén lút, sau đó nó xé xác nạn nhân.
- Cậu không thôi đi được à?
Nếu cái con rồng đó chường bất cứ cái đầu nào ra...
Đằng đó!
Này, là bọn tôi đây, đồ ngốc.
Mông em dạo này bự lên, bọn anh tưởng em là con rồng.
Cũng không có gì sai trái với một con rồng mông bự cả...
Chờ chút...
Tôi bị thương rồi! Tôi trọng thương rồi!
Phần trăm sống sót bây giờ chỉ còn một chữ số thôi.
Ôi, nhầm rồi...
Fishlegs!
Làm đi Hiccup.
Ồ coi nào...
Hiccup!
Lùi lại! Lùi lại!
Nào đồ ngốc, đừng bắt tao phải nói lại lần nữa!
Đúng rồi, về chuồng đi.
Và mặc niệm về những gì mà chúng mày vừa làm đi.
Được rồi, vậy chúng ta xong rồi nhỉ?
Tôi còn có một số việc phải làm cho xong.
Hẹn gặp lại mọi người sau.
Này!
Này như vậy là thế nào?
Làm sao mà cậu làm được chuyện đó?
Tôi bỏ quên cài rìu ở chỗ huấn luyện rồi.
Các cậu cứ đi trước đi, tôi sẽ đuổi theo sau.
Đây là Terrible Terror.
*Nỗi Sợ Kinh Hoàng.
Có vẻ như nó chọn tôi ...
Không! Nhả cái đó ra!
Tôi bị thương! Tôi trọng thương rồi!
Coi bộ cậu ta giỏi hơn tất cả các cậu...
Gì hả?
Ồ tuyệt...
Hiccup.
Hiccup, cậu có ở trong đó không?
Astrid, xin chào! Chào, Astrid! Astrid, chào!
Tôi thật sự không quan tâm người khác làm gì.
Nhưng hành vi của cậu rất là mờ ám.
Đồ quái dị.
- Tôi nghĩ anh đã tìm ra tổ của chúng?
- Thậm chí còn chưa lại gần được.
- Tuyệt vời.
- Tôi hy vọng anh đạt được nhiều thành công hơn tôi.
Nếu thành công theo ý anh là về vấn đề của con anh thì... có!
Chúc mừng anh Stoick.
Mọi người đều rất mong tin anh.
- Cái cũ không đi làm sao cái mới tới đúng không?
- Không ai nhớ đến mấy cái thuyền đó đâu.
Đêm nay chúng ta tổ chức ăn mừng thôi.
- Đúng thế!
- Này.
Nó ra ngoài rồi à?
Đúng vậy, cả buổi chiều rồi.
Nhưng làm sao mà trách được.
Ý tôi là thật khó khi làm người nổi tiếng.
Khó có thể mà đi lòng vòng trong thị trấn,
mà không bị vây quanh bơi đám đông người hâm mộ.
- Hiccup à?
- Còn ai vào đây nữa?
Nó đã khuất phục lũ quái thú đó.
Được rồi, anh bạn. Chúng ta sẽ
kiểm tra nó thật chắc chắn và từ tốn.
Được rồi, ta đang ở đây.
Vậy là tư thế số 3, à không số 4.
Được rồi, đến lúc rồi, đến lúc rồi.
Cố lên nào, cố lên nào anh bạn.
Tuyệt nó hoạt động rồi!
Xin lỗi.
Đó là lỗi của tao.
Được rồi, tao nắm rõ rồi.
Tư thế số 4. À không số 3...
Đúng vậy, tiến lên nào cậu bé.
Điều này thật tuyệt vời,
Cơn gió thật...
Dừng lại!
Không!
Ôi trời! Ôi trời! Không!
Mày phải tự lấy thăng bằng!
Được rồi, quay lại phía tao.
Tuyệt vời!
Coi nào...
Không, cảm ơn. Tao đủ rồi.
Bên trong bọn mày không chịu nổi lửa nhỉ?
Của mày đây.
Tất cả những điều chúng tao biết về bọn mày đều sai cả.
Bố, bố về rồi à?
Chú Gobber không có ở đây, nên con...
Bố biết.
Bố đến để gặp con.
- Vậy à?
- Con nghĩ con có thể giấu được bí mật này?
- Con nghĩ có thể giấu được bố chuyện đó bao lâu nữa?
- Con, con, con...
Con không biết bố...
Không có chuyện gì xảy ra trên đảo này
mà qua mắt được ta cả.
Chúng ta hãy nói chuyện về con rồng đó nào.
Ôi trời...
Bố, con xin lỗi...
Con rất muốn nói cho bố biết.
Chỉ là con không biết phải nói thế nào...
- Bố không... bố không giận à?
- Gì cơ? Bố rất mong điều đó thì có!
- Ờ, bố...
- Và tin bố đi...
Không gì có thể vui hơn việc thấy con lột da
con Nadder đầu tiên để làm thắt lưng.
Và ghim một cái đầu Gronckle trên ngọn giáo.
Thật tuyệt vời. Bố thật sự muốn
thấy con làm việc đó đấy, con trai.
Suốt ngần ấy năm làm tên Viking kém nhất làng Berk này.
Hỡi thần Odin! Chuyện đó làm bố khá khó chịu.
Bố đã bó tay trước con rồi.
Và ngay khi con rời khỏi vòng tay của bố thì.
Ôi tạ ơn thần Thor vĩ đại.
Với sự thể hiện xuất sắc của con ở đấu trường.
Chúng ta cuồi cùng cũng có cái để nói chuyện với nhau.
Bố... bố có mang cho con thứ này.
Để bảo vệ con trong cuộc đấu.
Cảm ơn bố.
Mẹ của con rất muốn thấy con đội nó.
Nó là một nửa mảnh giáp ngực của mẹ con.
Một lá bùa may mắn.
Luôn giữ nó bên mình nhé con.
Hãy đội nó đầy kiêu hãnh.
Con xứng đáng với điều đó.
Con đã hoàn thành rất tốt thỏa thuận của mình.
Thật sự thì bây giờ con phải đi ngủ đây.
- Ừ, được rồi, một cuộc thảo luận rất bổ ích.
- Dạ vâng, con...
Con sẽ lại gặp bố ở nhà sau,
cám ơn bố vì đã ghé thăm còn và vì...
- Bố hy vọng con sẽ thích cái mũ đó.
- Cái "mũ ngực" này...
Ừm, chúc ngủ ngon.
Đừng có cản đường tôi. Lần này tôi sẽ thắng.
Được thôi, cứ tự nhiên.
Lần này. Chắc chắn mình sẽ thắng lần này!
Không! Đồ quỷ lai! Đồ chuột nhồi pho mát...
Chờ đã! Chờ đã!
Vậy... để sau nhé.
Chưa nhanh vậy đâu.
- Cháu... có việc cần làm, cháu bị trễ rồi...
Chuyện gì? Chính xác thì trễ chuyện gì?
Được rồi! Yên lặng!
Trưởng lão sẽ quyết định..
Cháu làm được rồi, cháu làm được rồi Hiccup!
Cháu đã giành được cơ hội giết con rồng đó.
Đó là con trai tôi!
- Đúng vậy, cháu không thể đợi được...
Chúng ta sắp phải đi rồi!
Thu dọn đi!
Có lẽ chúng ta phải làm một chuyến du lịch nho nhỏ...
mãi mãi.
Cái... À ?... cậu làm gì ở đây vậy?
Tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra.
Chưa ai từng làm được những điều như thế,
ngoại trừ cậu.
- Nói đi! - Mình... mình...
- Cậu đang tập luyện bí mật với ai à?
Luyện tập gì cơ? Mình không có...
- Tốt nhất là đừng có giấu diếm gì cả.
Mình biết, chuyện này có vẻ thật tồi tệ...
Cậu thấy đấy...
Cậu nói đúng, đúng vậy.
Mình đã nói dối.
Mình đang chế tạo... trang bị.
Cậu đã phát hiện tất cả rồi.
Đã đến lúc cho mọi người biết.
Lôi mình về đi. Làm đi. Chúng ta đi thôi.
Sao cậu lại làm thế?
Đó là vì tội nói dối!
Và đó là vì tất cả những thứ khác!
Nằm xuống!
Chạy! Chạy đi!
Không! Không sao đâu!
Cô ấy là bạn tao.
Cậu làm nó sợ đấy.
Tôi mà làm nó sợ à?
Ai là "nó" ở đây?
Astrid, Toothless!
Toothless, Astrid!
Chúng ta tiêu rồi.
Này này, mày nghĩ mày đang đi đâu vậy?
Odin vĩ đại xin hãy cứu con!
Hiccup, cho tôi xuống dưới ngay!
Chỉ sau khi cậu cho mình một cơ hội để giải thích.
Tôi sẽ không nghe bất cứ một lời nào của cậu.
Vậy thì mình sẽ không nói gì cả.
Chỉ cần để mình cho cậu thấy.
Xin cậu đấy, Astrid.
Giờ thì cho tôi xuống nào!
Toothless, đáp xuống! Nhẹ nhàng thôi.
Thấy không! Chả có gì phải sợ cả.
Toothless!?
Mày bị sao vậy? Con rồng hư.
Bình thường nó không có như vậy đâu.
Ôi không.
Toothless, mày làm gì vậy?
Chúng ta cần cô ấy thích chúng ta!
Giờ thì nó bắt đầu xoay vòng...
Cảm ơn vì cái hành động xấu xí này của mày nhé.
Được rồi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Chỉ cần cậu cho tôi xuống khỏi thứ này là được rồi.
Được rồi. Mình hiểu rồi. Điều này thật sự rất tuyệt vời.
Điều này thật đáng kinh ngạc.
Cả nó cũng thật đáng kinh ngạc.
Giờ thì sao đây?
Hiccup, thử thách cuối cùng của cậu là vào ngày mai!
Cậu biết là cậu phải giết...
Một con rồng...
- Đừng nhắc chuyện đó với mình.
Toothless, có chuyện gì vậy?
Đó là gì vậy?
Cúi xuống!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Mình không biết.
Toothless, mày phải đưa bọn tao ra khỏi đây ngay, anh bạn.
Trông có vẻ như chúng đang mang chiến lợi phẩm về.
Bọn chúng hướng về đâu vậy?
Bố tôi chắc sẽ tức chết nếu thấy chuyện này.
Thật buồn khi thấy tất cả thức ăn
chúng lấy được của ta lại bị ném vào một cái hố ngu ngốc.
Chúng không hề ăn bất cứ thứ gì trong số đó.
Đó là... gì vậy?
Được rồi anh bạn, tao nghĩ là chúng ta phải biến khỏi đây ngay!
Không, không! Điều đó thật rõ ràng.
Nó như một cái tổ ong khổng lồ vậy.
Bọn rồng như lũ ong thợ,
làm việc phục vụ cho nữ hoàng của chúng.
Nó đã điều khiển bọn rồng.
Đi gặp bố cậu thôi.
Không, không!
Không, không, chưa được đâu, họ sẽ giết Toothless mất.
Astrid, chúng ta phải suy nghĩ thấu đáo việc này.
Hiccup, chúng ta vừa phát hiện ra tổ rồng đấy.
Chúng ta là những người Viking đầu tiên
ở đây phát hiện ra chuyện đó đấy.
Và cậu muốn giữ bí mật chuyện đó à?
Để bảo vệ con vật cưng của cậu? Con rồng đó?
Cậu nghiêm túc đấy chứ?
Đúng vậy.
Được thôi. Vậy chúng ta làm gì đây?
Cho mình thời gian đến mai đi.
Mình sẽ tìm ra cách nào đó.
Được rồi. Đó là vì đã bắt cóc mình.
Còn đó là vì tất cả những chuyện khác.
Này, mày nhìn cái gì vậy chứ?
Tôi lại có thể có mặt ở đây cùng với mọi người.
Nếu vài tuần trước, có người nói với tôi là...
Hiccup sẽ trở thành...
...trở thành người đứng đầu khóa huấn luyện.
Thì tôi sẽ trói hắn ta vào cột buồm,
rồi nhấn hắn xuống biển làm mồi cho cá.
Và các bạn biết tại sao.
Nhưng, giờ chúng ta đã ở đây.
Và không một ai có thể ngạc nhiên,
và tự hào về chuyện này hơn tôi.
Hôm nay, con trai tôi sẽ trở thành một người Viking.
Hôm nay, con trai tôi sẽ trở thành một người như chúng ta.
Hãy cẩn thận với con rồng đó.
Mình không lo về chuyện con rồng.
Cậu định sẽ làm gì?
Đặt dấu chấm hết cho chuyện này.
Mình phải thử.
Astrid, nếu có chuyện gì xảy ra.
Hãy chắc rằng đừng để họ tìm ra Toothless.
Mình hứa.
Chỉ là hãy hứa với mình sẽ không có chuyện gì xảy ra nhé.
Đến lúc rồi, Hiccup.
Giải quyết nó đi.
Dùng búa chắc sẽ tốt hơn.
Tôi sẵn sàng rồi.
Lên đi Hiccup, giết con rồng đó đi!
Nó đang làm gì vậy?
Không sao đâu. Đừng sợ.
Tao không phải là người của họ.
Cậu ta làm gì thế?
Dừng cuộc đấu!
Không! Con muốn mọi người được thấy chuyện này!
Chúng không như chúng ta nghĩ đâu.
Chúng ta không cần phải giết chúng.
Ta nói, dừng cuộc đấu lại!
Tránh đường!
Hiccup!
Bên này!
Night Fury!
Cám ơn mày. Đi thôi!
Ra khỏi đây thôi!
Đi mau!
Bố, nó sẽ không hại các người đâu!
Toothless, dừng lại!
Không!
Giết nó đi!
Không, không, làm ơn đừng hại nó!
Xin đừng hại nó!
Nhốt nó chung với bọn kia!
Lẽ ra mình phải biết...
Lẽ ra mình phải chú ý những biểu hiện của nó.
- Bố!?
- Chúng ta đã thỏa thuận với nhau!
Con biết! Nhưng mà bố, đó là trước khi con...
Chuyện đó rất phức tạp.
Mọi thứ ở trường huấn luyện đó...
là một trò láu cá? Là một trò lừa đảo?
Con đã làm rối tung mọi chuyện lên.
Đáng lẽ con phải cho bố biết trước khi con...
Bố có thể nổi giận với con, trừng phạt thế nào cũng được,
nhưng mà xin bố đừng làm hại Toothless.
Con rồng? Đó là điều con lo lắng à?
Không phải là những người suýt bỏ mạng vì con à?
Nó chỉ cố bảo vệ con thôi!
Nó không hề nguy hiểm!
Bọn chúng giết hàng trăm người chúng ta.
Và chúng ta đã giết lại cả ngàn con rồng.
Chúng không làm gì cả, chúng chỉ tự vệ thôi.
Chúng quấy nhiễu chúng ta, vì chúng bị buộc phải làm vậy.
Nếu chúng không mang đủ thức ăn về.
Thì chính chúng sẽ bị ăn thịt.
Có một cái gì đó khác ở trên hòn đảo đấy!
Nó giống như một con rồng...
Đảo của bọn chúng? Vậy là con đã đến tổ của chúng rồi à?
- Con có nói gì đến tổ à?
- Làm sao con tìm được nó?
Không, không phải con, mà là nhờ Toothless.
Chỉ có rồng mới biết cách tìm ra hòn đảo đó.
Không, không, bố. Không. Làm ơn.
Không phải như bố nghĩ đâu.
Nó không phải như những con rồng
mà bố từng thấy trước đây đâu.
Bố, xin bố đấy. Con thề là bố không thể chiến thắng nổi nó đâu.
Bố... Không...
Bố không thể nghe lời con ít nhất một lần trong đời à?
Ngươi đã chọn phe của mình là ở cùng với bọn chúng.
Ngươi không phải là người Viking.
Ngươi không phải là con trai ta.
Chuẩn bị chiến thuyền!
Căng buồm!
Chúng ta sẽ đến cổng địa ngục.
Dẫn bọn ta về tổ của mày đi!
Thật là một đống rắc rối.
Cậu chắc hẳn phải cảm thấy chuyện này khủng khiếp lắm.
Cậu mất tất cả.
Bố cậu, bộ tộc của cậu, người bạn thân nhất của cậu.
Cảm ơn vì đã nhắc cho mình nhớ những việc đó.
Tại sao mình lại không thể giết con rồng đó
khi tìm thấy nó trong rừng chứ?
Như vậy đối với tất cả mọi người sẽ tốt hơn.
Đúng vậy. Phần còn lại của chúng ta đều đã làm thế.
Vậy tại sao cậu lại không làm?
Tại sao cậu không làm?
Mình không biết. Mình không thể.
- Đó không phải là câu trả lời.
- Gì vậy hả? Đột nhiên việc này trở nên quan trọng với cậu à?
Bởi vì mình rất muốn ghi nhớ
những điều cậu sẽ nói ngay lúc này.
Được rồi... là do mình hèn nhát, mình yếu đuối,
mình không muốn giết một con rồng.
Cậu nói là cậu không muốn à?
Cậu nói sao cũng được! Mình không muốn!
Suốt 300 năm, mình là người Viking đầu tiên,
không muốn giết rồng.
Và cũng là người đầu tiên có thể cưỡi rồng.
Vậy?
Mình không giết nó
bởi vì trông nó cũng hoảng sợ như mình vậy.
Mình nhìn vào nó, và nhìn thấy chính con người mình.
Mình nghĩ bây giờ nó cũng đang hoảng sợ.
Cậu sẽ giải quyết chuyện đó thế nào?
Chắc chắn là một điều gì đó rất ngu ngốc.
Tốt, nhưng cậu thì lúc nào chả ngốc.
Vậy thì một điều gì đó thật điên rồ.
Điều đó làm mình thấy thích đấy.
Báo cáo vị trí của mình.
Chú ý lắng nghe động tĩnh xung quanh.
Nghe này Stoick, tôi nghe một vài người trong đoàn...
thắc mắc về kế hoạch cụ thể...
Tôi biết anh luôn là người hành động có kế hoạch.
Nhưng có một vài người, không phải tôi.
Tò mò về cái kế hoạch đó...
cụ thể là như thế nào?
Tìm cái tổ và hủy diệt nó.
Tất nhiên rồi. Rất rõ ràng,
như tổ tiên người Viking chúng ta vẫn làm.
Tránh ra.
Cập bờ.
Nếu kế hoạch của cậu là bị ăn thịt.
Tôi khuyên nên chọn Gronckle.
Cậu rất khôn ngoan khi dựa vào vũ khí nguy hiểm chết người,
là tôi.
- Tôi rất thích kế hoạch này
- Tôi còn chưa...
Cậu rất điên cuồng. Tôi thích thế.
Vậy, kế hoạch là gì?
Tôi đã tự hỏi là nó biến đi đâu.
Đề cao cảnh giác!
Và luôn giữ chặt vũ khí trên tay.
Chúng ta đã đến rồi.
Chờ đã, sẽ ra sao nếu...
Không sao. Không sao đâu.
Cậu đi đâu vậy?
Một thứ giúp cậu điều khiển nó.
Ngay khi chúng ta phá vách núi này ra.
Cả địa ngục sẽ ập đến.
May là tôi viết di chúc rồi.
Nếu vinh quang chúng ta phải kết thúc.
Nó sẽ kết thúc vào ngày hôm nay.
Vậy thôi hả?
Chúng ta đã thành công!
Chưa hết đâu! Sắp xếp lại đội hình!
Đứng sát lại gần nhau!
Tản ra!
Thề có râu của thần Thor. Đó là cái gì vậy?
Odin, hãy giúp chúng con!
- Máy bắn đá!
- Bắn!
- Hướng về phía thuyền!
- Không! Không!
Mau đưa người của ta đến bên kia đảo!
- Gobber, đi với họ đi.
- Tôi sẽ ở lại đây, phòng khi anh định làm chuyện điên khùng.
Tôi có thể kéo dài thời gian, bằng cách làm mồi dụ nó.
Vậy thì tôi có thể gấp đôi khoảng thời gian đó lên.
- Bên này
- Bên này!
- Ăn tao này!
- Không, tao này!
Ruff, Tuff, coi chừng!
Di chuyển đi Fishlegs.
Nhìn này, tất cả bọn tôi đang cưỡi rồng.
Đang cưỡi rồng đấy! Tất cả bọn tôi!
Bọn chúng là những tay Viking có
cái đầu còn cứng hơn đầu anh đấy.
Bên này, phân tán nó đi!
Đầu nó có lớp vảy sừng rất cứng chắc, và đuôi được dùng
để đập và vẫy. Tránh xa hai thứ đó ra.
Mắt nhỏ, lỗ mũi to, chủ yếu nó
nhận biết  bằng tiếng động và mùi.
Snot, Legs, núp vào điểm mù của nó.
Tạo tiếng động làm nó rối loạn đi.
Ruff, Tufff  thử xem nó có giới hạn số lượt bắn không.
- Đó là sở trường của tôi!
- Hồi nào vậy? Mọi người đều biết anh chọc ngoáy giỏi hơn.
Cứ làm theo lời tôi được không?
Tôi sẽ quay lại nhanh hết mức có thể.
Đừng lo, đã có chúng tôi.
- Đúng vậy!
- Đồ quỷ xấu xí!
- Đần độn!
Chào nhé đồ đần.
Con rồng này có điểm mù này.
Đằng đó!
Đến giúp mọi người đi!
Cố lên, cố lên!
Nó có hiệu quả rồi!
- Đúng vậy nó có hiệu quả rồi!
Tôi mất điều khiển Gronckle rồi!
Snotlout, làm gì đó đi!
Tôi không sao!
Có sao rồi...
Sao vậy anh bạn? Mắt mày bị làm sao à?
Đúng vậy. Vậy mới là người Viking chứ!
Bố?
Hành động thôi anh bạn.
Hiccup!
Bố xin lỗi... vì tất cả mọi thứ.
Con cũng vậy...
Con không cần phải lên trên đó.
Chúng ta là người Viking.
Đó là việc chúng ta vẫn làm.
Bố rất tự hào được gọi con là con trai.
Cám ơn bố.
Cậu ta lên rồi!
Đến đó cứu Snotlout thôi!
Coi nào, anh đến trước!
- Tránh ra!
- Này, thôi đi!
- Tránh xa em ra!
- Đừng có lấn em!
- Có đâu!?
Trở lại làm việc thôi.
- Night Fury!
- Nằm xuống!
Mày tóm được cô ấy không?
Đi đi!
Con rồng này cũng có cánh.
Xem mày làm được gì nào.
Mày nghĩ chúng ta thành công chưa?
Giờ thì mày có thể bay rồi.
Chính là lúc này Toothless đến lúc biến mất rồi.
Cố lên anh bạn.
Nó đến đấy!
Coi chừng!
Được rồi, hết giờ!
Để xem nó có hiệu quả không.
Coi nào! Mày chỉ làm được đến thế thôi à?
Cố lên anh bạn. Chúng ta đã làm rất tốt.
Chỉ còn một chút nữa thôi.
Tập trung nào, Toothless.
Làm ngay!
Không... không!
Hiccup!
Hiccup...
Con trai!
Ôi con trai!
Là tại bố.
Bố xin lỗi...
Hiccup!
Nó còn sống! Mày đã cứu sống nó!
Cám ơn vì đã cứu con trai ta.
Ừm, anh biết sao không. Cho nó về cùng đi.
Chào mày, Toothless.
Tao cũng rất vui khi gặp lại mày.
Ui... Cái... gì... ờ...
Tao đang ở nhà.
Mày cũng đang ở trong nhà tao.
Bố tao có biết mày ở đây không?
Được rồi, được rồi. Toothless! Không, không, Toothless.
Ồ coi nào.
Được rồi. Cảm ơn mày, anh bạn.
Toothless, ở yên trong này.
Coi nào, các cậu đã sẵn sàng chưa? Đến lúc đi rồi!
Gì đây?
Mình biết rồi. Mình đã chết.
Không, nhưng mà con cũng xém chết đấy.
Vậy, con nghĩ gì?
Nhìn kìa, đó là Hiccup!
Chúng ta chỉ có thể diễn tả sự thay đổi này bằng một... là đây.
Bố vừa chỉ vào cả con người con...
Gần hết con người cháu thôi.
Đó là sản phẩm của chú đấy.
Cái của Hiccup hơi loe ra một chút.
Cháu thấy vậy được chứ?
Có lẽ cháu sẽ sửa lại chút đỉnh.
Đó là vì làm mình lo lắng...
Tại sao? Tại sao lúc nào cũng như vậy? Chỉ có...
Mình có thể thường xuyên làm việc đó không?
Chào mừng đã trở về nhà.
- Night Fury! Nằm xuống!
Mày sẵn sàng chưa?
Đó chính là Berk!
Ở đây tuyết rơi suốt 9 tháng trong năm,
và mưa đá suốt 3 tháng còn lại.
Thực phẩm ở đây rất cứng và nhàm chán.
Và những người dân ở đây thậm chí còn hơn cả như vậy.
Niềm an ủi duy nhất là bọn thú cưng.
Trong khi những nơi khác thường là ngựa con, hay là vẹt...
Chúng tôi có...
Những con rồng...
WEII'S VIETSUB
Resync blue_cat